{
    "infos": [
        {
            "key": "GL_BAN_REASON_1000",
            "value": "Se ha suspendido tu cuenta."
        },
        {
            "key": "GL_BAN_REASON_2000",
            "value": "Hemos suspendido tu cuenta permanentemente, ya que hemos detectado un uso fraudulento en cuanto al número de reembolsos solicitados desde tu tienda de aplicaciones y su respectivo beneficio económico sin alguna razón justificable. Hemos tomado esta decisión de acuerdo a las condiciones de uso."
        },
        {
            "key": "GL_BAN_REASON_3000",
            "value": "Hemos suspendido tu cuenta permanentemente, ya que hemos detectado al menos uno de los siguientes casos.

・Transferir, prestar, intercambiar o vender cuentas con dinero real
・Falsificar datos de la aplicación para tener ventaja en el juego de forma injusta
・Otras acciones que violan las condiciones de servicio"
        },
        {
            "key": "GL_BAN_REASON_4000",
            "value": "La cuenta no existe."
        }
    ]
}