{
    "infos": [
        {
            "key": "IT_SET_AF_LW_SWO_000",
            "value": "Espada de una mano. Pueden equiparla las siguientes profesiones: lord, guerrero, caballero, paladín, esgrimago, mago rojo, el Alado."
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_LW_BSW_000",
            "value": "Espada de dos manos. Pueden equiparla las siguientes profesiones: soldado."
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_LW_KAT_000",
            "value": "Katana. Pueden equiparla las siguientes profesiones: samurái."
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_LW_FIS_000",
            "value": "Puños. Pueden equiparlos las siguientes profesiones: monje."
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_LW_SPE_000",
            "value": "Lanza. Pueden equiparla las siguientes profesiones: dragontino, lancero."
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_LW_DAG_000",
            "value": "Daga. Pueden equiparla las siguientes profesiones: ladrón."
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_LW_NKN_000",
            "value": "Hoja ninja. Pueden equiparla las siguientes profesiones: ninja."
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_LW_BOW_000",
            "value": "Arco. Pueden equiparlo las siguientes profesiones: montaraz, maga blanca de Lapis."
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_LW_GUN_000",
            "value": "Pistola. Pueden equiparla las siguientes profesiones: pistolero."
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_LW_ROD_000",
            "value": "Bastón. Pueden equiparlo las siguientes profesiones: mago blanco, mago negro, mago verde, mago del tiempo, hechicera."
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_LW_MAC_000",
            "value": "Maza. Pueden equiparla las siguientes profesiones: clérigo."
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_LW_ARM_001",
            "value": "Armadura. Pueden equiparla las siguientes profesiones: lord, guerrero, caballero, paladín, soldado, samurái, lancero, dragontino, esgrimago, el Alado."
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_LW_HAT_001",
            "value": "Sombrero. Pueden equiparla las siguientes profesiones: lord, guerrero, monje, lancero, ladrón, montaraz, ninja, pistolero, mago blanco, mago negro, clérigo, mago rojo, mago del tiempo, mago verde, maga blanca de Lapis, hechicera, sablepistolero."
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_LW_CLT_001",
            "value": "Ropa. Pueden equiparla las siguientes profesiones: lord, guerrero, monje, lancero, ladrón, montaraz, ninja, pistolero, mago blanco, mago negro, clérigo, mago rojo, mago del tiempo, mago verde, maga blanca de Lapis, hechicera, sablepistolero."
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_LW_HLM_001",
            "value": "Yelmo. Pueden equiparlo las siguientes profesiones: lord, guerrero, samurái, lancero, dragontino, caballero, paladín, soldado, esgrimago, el Alado."
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_LW_RNG_001",
            "value": "Accesorio. Pueden equiparlo todas las profesiones."
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_LW_AXE_000",
            "value": "Hacha. Pueden equiparla las siguientes profesiones: vikingo."
        },
        {
            "key": "IT_SET_KAIFUKU_01",
            "value": "Un lote que contiene objetos para recuperar VIT y curar estados alterados durante las misiones. Oferta especial de la Tienda del principiante."
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_EM_01",
            "value": "Un lote económico de alcrists (verde) necesario para los nvs. 2–3 de profesión de unidad. Oferta especial de la Tienda del principiante."
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_A_01",
            "value": "Un lote económico con todos los tipos de jadeíta necesarios para los nvs. 2–3 de profesión de unidad. Oferta especial de la Tienda del principiante. ¡A mitad de precio!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_B_01",
            "value": "Un lote económico con todos los tipos de jadeíta necesarios para los nvs. 2–3 de profesión de unidad. Oferta especial de la Tienda del principiante. ¡A mitad de precio!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_RECIPE_R_01",
            "value": "Un lote económico de recetas de elaboración para equipo de rareza R que puede equiparse con sus respectivos tipos de profesiones. Oferta especial de la tienda del principiante."
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_RECIPE_R_02",
            "value": "Un lote económico de recetas de elaboración para equipo de rareza R que puede equiparse con sus respectivos tipos de profesiones. Oferta especial de la tienda del principiante. ¡A mitad de precio!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_FIRE_02",
            "value": "Un lote especial que incluye fragmentos de la memoria de fuego y objetos de bonificación como almas del despertar de fuego. ¡Imprescindible para despertar unidades de fuego!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_WATER_02",
            "value": "Un lote especial que incluye fragmentos de la memoria de agua y objetos de bonificación como almas del despertar de agua. ¡Imprescindible para despertar unidades de agua!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_WIND_02",
            "value": "Un lote especial que incluye fragmentos de la memoria de viento y objetos de bonificación como almas del despertar de viento. ¡Imprescindible para despertar unidades de viento!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_THUNDER_02",
            "value": "Un lote especial que incluye fragmentos de la memoria de rayo y objetos de bonificación como almas del despertar de rayo. ¡Imprescindible para despertar unidades de rayo!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_SOIL_02",
            "value": "Un lote especial que incluye fragmentos de la memoria de tierra y objetos de bonificación como almas del despertar de tierra. ¡Imprescindible para despertar unidades de tierra!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_ICE_02",
            "value": "Un lote especial que incluye fragmentos de la memoria de hielo y objetos de bonificación como almas del despertar de hielo. ¡Imprescindible para despertar unidades de hielo!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_SHINE_02",
            "value": "Un lote especial que incluye fragmentos de la memoria de luz y objetos de bonificación como almas del despertar de luz. ¡Imprescindible para despertar unidades de luz!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_DARK_02",
            "value": "Un lote especial que incluye fragmentos de la memoria de oscuridad y objetos de bonificación como almas del despertar de oscuridad. ¡Imprescindible para despertar unidades de oscuridad!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_FIRE_01",
            "value": "Un lote especial que incluye fragmentos de la memoria de fuego y almas del despertar de fuego de bonificación. ¡Imprescindible para despertar unidades de fuego!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_WATER_01",
            "value": "Un lote especial que incluye fragmentos de la memoria de agua y objetos de bonificación como almas del despertar de agua. ¡Imprescindible para despertar unidades de agua!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_WIND_01",
            "value": "Un lote especial que incluye fragmentos de la memoria de viento y almas del despertar de viento de bonificación. ¡Imprescindible para despertar unidades de viento!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_THUNDER_01",
            "value": "Un lote especial que incluye fragmentos de la memoria de rayo y almas del despertar de rayo de bonificación. ¡Imprescindible para despertar unidades de rayo!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_SOIL_01",
            "value": "Un lote especial que incluye fragmentos de la memoria de tierra y almas del despertar de tierra de bonificación. ¡Imprescindible para despertar unidades de tierra!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_ICE_01",
            "value": "Un lote especial que incluye fragmentos de la memoria de hielo y almas del despertar de hielo de bonificación. ¡Imprescindible para despertar unidades de hielo!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_SHINE_01",
            "value": "Un lote especial que incluye fragmentos de la memoria de luz y almas del despertar de luz de bonificación. ¡Imprescindible para despertar unidades de luz!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_DARK_01",
            "value": "Un lote especial que incluye fragmentos de la memoria de oscuridad y almas del despertar de oscuridad de bonificación. ¡Imprescindible para despertar unidades de oscuridad!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_FIRE_03",
            "value": "¡Un lote especial que incluye almas del despertar (2–4★) necesarias para despertar unidades de fuego!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_WATER_03",
            "value": "¡Un lote especial que incluye almas del despertar (2–4★) necesarias para despertar unidades de agua!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_WIND_03",
            "value": "¡Un lote especial que incluye almas del despertar (2–4★) necesarias para despertar unidades de viento!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_THUNDER_03",
            "value": "¡Un lote especial que incluye almas del despertar (2–4★) necesarias para despertar unidades de rayo!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_SOIL_03",
            "value": "¡Un lote especial que incluye almas del despertar (2–4★) necesarias para despertar unidades de tierra!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_ICE_03",
            "value": "¡Un lote especial que incluye almas del despertar (2–4★) necesarias para despertar unidades de hielo!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_SHINE_03",
            "value": "¡Un lote especial que incluye almas del despertar (2–4★) necesarias para despertar unidades de luz!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_DARK_03",
            "value": "¡Un lote especial que incluye almas del despertar (2–4★) necesarias para despertar unidades de oscuridad!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_01",
            "value": "Un lote especial que contiene cubos de EXP (XL) y esferas de visión arcoíris de bonificación. ¡Imprescindibles para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_04",
            "value": "Este tícket te permite seleccionar una profesión e invocar 4 recuerdos (amarillos) que puedes usar para mejorar dicha profesión. *Los siguientes recuerdos de profesión de unidades de colaboración no están disponibles: sablepistolero, hechicera."
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_03",
            "value": "Este tícket te permite seleccionar una profesión e invocar 3 recuerdos (morados) que puedes usar para mejorar dicha profesión. *Los siguientes recuerdos de profesión de unidades de colaboración no están disponibles: sablepistolero, hechicera."
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_CMN_GL_00",
            "value": "[Oferta especial para principiantes] ¡Un lote especial con recuerdos de héroe anónimo que se pueden usar en lugar de recuerdos de cualquier profesión!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_GL_00",
            "value": "[Oferta especial para principiantes] ¡Un lote especial que incluye un tícket seleccionador de 10 fragmentos de la memoria elementales junto con esferas de visión arcoíris, un tícket seleccionador de 10 prismas del despertar elementales y cubos de EXP (G) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_ACTP_GL_00",
            "value": "¡Este objeto que restaura energía se puede adquirir gratis una vez al día!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_GL_01",
            "value": "[Oferta especial por la conmemoración del lanzamiento] Un lote especial que contiene cubos de EXP (XL) junto con esferas de visión arcoíris y fragmentos de la memoria arcoíris a modo de bonificación. ¡Imprescindibles para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_STORY_GL_00",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_SET_STORY_GL_01",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_GL_02",
            "value": "Lote especial que contiene cubos de EXP (XL), una esfera de visión arcoíris a modo de bonificación y fragmentos de la memoria arcoíris. ¡Imprescindible para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_ACTP_GL_01",
            "value": "¡Este objeto que restaura energía se puede adquirir gratis una vez al día!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_EXP_GL_02",
            "value": "¡Este objeto para ganar EXP se puede adquirir gratis una vez al día!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_EXP_GL_05",
            "value": "Lote que contiene cubos de EXP de tamaño P, M y G."
        },
        {
            "key": "IT_SET_3MDL_DAILY",
            "value": "Lote que contiene curas de energía (G) y tíckets de avance de historia."
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_ALL_GL_00",
            "value": "Lote que contiene recuerdos lejanos rojos, amarillos, morados y verdes."
        },
        {
            "key": "IT_SET_EXP_GL_06",
            "value": "Lote que contiene cubos de EXP de tamaño M, G y XL."
        },
        {
            "key": "IT_SET_3MDL_THUNDER",
            "value": "Lote que contiene fragmentos de la memoria de rayo y prismas del despertar de rayo."
        },
        {
            "key": "IT_SET_3MDL_SHINE",
            "value": "Lote que contiene fragmentos de la memoria de luz y prismas del despertar de luz."
        },
        {
            "key": "IT_SET_3MDL_SOIL",
            "value": "Lote que contiene fragmentos de la memoria de tierra y prismas del despertar de tierra."
        },
        {
            "key": "IT_SET_3MDL_DARK",
            "value": "Lote que contiene fragmentos de la memoria de oscuridad y prismas del despertar de oscuridad."
        },
        {
            "key": "IT_SET_3MDL_AW",
            "value": "Lote especial que contiene una esfera de visión arcoíris, un tícket seleccionador de 100 prismas del despertar y un tícket seleccionador de 100 fragmentos de la memoria elementales. ¡Imprescindible para mejorar unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_RAMZ",
            "value": "¡Un lote especial que incluye fragmentos de unidad de Ramza UR necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de luz necesarios para el despertar, y objetos de bonificación como fragmentos de la memoria arcoíris y esferas de visión arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_FFT_RAMZ",
            "value": "Lote especial que incluye la unidad de colaboración de FFT Ramza, esferas de visión arcoíris, fragmentos de la memoria arcoíris, prismas del despertar de luz y fragmentos de la memoria de luz."
        },
        {
            "key": "IT_SET_3MDL_FIRE",
            "value": "Lote que contiene fragmentos de la memoria de fuego y prismas del despertar de fuego."
        },
        {
            "key": "IT_SET_3MDL_ICE",
            "value": "Lote que contiene fragmentos de la memoria de hielo y prismas del despertar de hielo."
        },
        {
            "key": "IT_SET_STORY_GL_FREE_00",
            "value": "¡Consigue tíckets de avance de historia gratis una vez al día!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_4MDL_THUNDER",
            "value": "Lote que contiene fragmentos de la memoria de rayo y prismas del despertar de rayo."
        },
        {
            "key": "IT_SET_4MDL_SHINE",
            "value": "Lote que contiene fragmentos de la memoria de luz y prismas del despertar de luz."
        },
        {
            "key": "IT_SET_4MDL_SOIL",
            "value": "Lote que contiene fragmentos de la memoria de tierra y prismas del despertar de tierra."
        },
        {
            "key": "IT_SET_4MDL_DARK",
            "value": "Lote que contiene fragmentos de la memoria de oscuridad y prismas del despertar de oscuridad."
        },
        {
            "key": "IT_SET_4MDL_AW",
            "value": "Lote especial que contiene una esfera de visión arcoíris, un tícket seleccionador de 100 prismas del despertar y un tícket seleccionador de 100 fragmentos de la memoria elementales. ¡Imprescindible para mejorar unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_LB_EXP_00",
            "value": "¡Un lote especial que incluye cubos de EXP (G) y tarros de límite, imprescindibles para mejorar tus estallidos límite!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_EXP_00",
            "value": "¡Lote especial que incluye adamantita (G) y tarros acorazados, imprescindibles para mejorar tu equipo y sus habilidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AWK_01",
            "value": "¡Lote especial que contiene un tícket seleccionador de 50 fragmentos de la memoria elementales, una esfera de visión arcoíris a modo de bonificación y un tícket seleccionador de 50 prismas del despertar!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_5MDL_WATER",
            "value": "Lote que contiene fragmentos de la memoria de agua y prismas del despertar de agua."
        },
        {
            "key": "IT_SET_5MDL_SHINE",
            "value": "Lote que contiene fragmentos de la memoria de luz y prismas del despertar de luz."
        },
        {
            "key": "IT_SET_5MDL_SOIL",
            "value": "Lote que contiene fragmentos de la memoria de tierra y prismas del despertar de tierra."
        },
        {
            "key": "IT_SET_VC_GROW_00",
            "value": "Lote que contiene huevos nutritivos (SR) y un tícket seleccionador de 10 magicitas elementales (M)."
        },
        {
            "key": "IT_SET_VC_GROW_01",
            "value": "Lote que contiene huevos nutritivos (SR) y un tícket seleccionador de 25 magicitas elementales (M)."
        },
        {
            "key": "IT_SET_5MDL_VC_GROW_00",
            "value": "Lote que contiene huevos nutritivos (SR) y un tícket seleccionador de 100 magicitas elementales (G)."
        },
        {
            "key": "IT_SET_5MDL_DARK",
            "value": "Lote que contiene fragmentos de la memoria de oscuridad y prismas del despertar de oscuridad."
        },
        {
            "key": "IT_SET_5MDL_ICE",
            "value": "Lote que contiene fragmentos de la memoria de hielo y prismas del despertar de hielo."
        },
        {
            "key": "IT_SET_VC_GL_00",
            "value": "¡Este objeto para ganar EXP de carta de visión se puede adquirir gratis una vez al día!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_UR_UNIT",
            "value": "Lote que contiene un tícket de invocación de unidad UR garantizada A y objetos necesarios para entrenar unidades. *El tícket de invocación de unidad UR garantizada A no puede usarse con unidades limitadas, de colaboración, ni Vinera o Rain."
        },
        {
            "key": "IT_SET_UR_VC",
            "value": "Lote que contiene un tícket de invocación de carta de visión UR garantizada, huevos nutritivos (R y SR), un tícket seleccionador de 10 magicitas (XL) elementales, y esferas de visión arcoíris. *No incluye cartas de visión limitadas, de colaboración, ni a «Odín, el Caballero Implacable»."
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_WIND_04",
            "value": "Lote que contiene fragmentos de la memoria de viento, prismas del despertar de viento, y una esfera de visión arcoíris."
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_FIRE_04",
            "value": "Lote que contiene fragmentos de la memoria de fuego, prismas del despertar de fuego, y una esfera de visión arcoíris."
        },
        {
            "key": "IT_SET_UNIT",
            "value": "Lote que contiene un tícket seleccionador de 50 fragmentos de la memoria elementales, un tícket seleccionador de 50 prismas del despertar elementales, y una esfera de visión arcoíris."
        },
        {
            "key": "IT_SET_VC",
            "value": "Lote que contiene un tícket seleccionador de 50 fragmentos de carta de visión UR, huevos nutritivos (SR), un tícket seleccionador de 100 magicitas elementales (G), y una esfera de visión arcoíris. *No incluye cartas de visión limitadas, de colaboración, ni a «Tetra Sílfide, las Cuatro Progenitoras de Vendavales»."
        },
        {
            "key": "IT_SET_RAIDAP_01",
            "value": "¡Este objeto que restaura orbes de asalto se puede adquirir gratis una vez al día!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_RAID_UNIT_01",
            "value": "Lote que contiene curas de energía (G), tíckets de avance de historia y restauradores de asalto multijugador (todos)."
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_FIRE_05",
            "value": "Lote que contiene fragmentos de la memoria de fuego y prismas del despertar de fuego."
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_WIND_05",
            "value": "Lote que contiene fragmentos de la memoria de viento y prismas del despertar de viento."
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_SOIL_05",
            "value": "Lote que contiene fragmentos de la memoria de tierra y prismas del despertar de tierra."
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_ICE_05",
            "value": "Lote que contiene fragmentos de la memoria de hielo y prismas del despertar de hielo."
        },
        {
            "key": "IT_SET_WA_HP_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene un martillo de restablecimiento, necesario para restablecer los atributos de una pieza del equipo, sellos de vitalidad, que incrementan la probabilidad de que aumente la VIT de una pieza del equipo cuando sube de nivel, y martillos enanos de VIT para aumentar aún más el VIT de tu equipo!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_WA_ATK_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene un martillo de restablecimiento, necesario para restablecer los atributos de una pieza del equipo, sellos de ataque, que incrementan la probabilidad de que aumente el ATQ de una pieza del equipo cuando sube de nivel, y martillos enanos de ATQ para aumentar aún más el ATQ de tu equipo!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_WA_HIT_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye adamantita (XL) y, de bonificación, martillos de restablecimiento, necesarios para restablecer los atributos de una pieza del equipo, sellos de habilidad, que incrementan la probabilidad de que aumente el ACI de una pieza del equipo cuando sube de nivel, y martillos enanos de ACI para aumentar aún más la precisión de tu equipo!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_VC_GROW_02",
            "value": "Lote que contiene huevos nutritivos (SR) y un tícket seleccionador de 100 magicitas elementales (G)."
        },
        {
            "key": "IT_SET_AWK_GL01",
            "value": "Lote especial que contiene un tícket seleccionador de 100 fragmentos de la memoria elementales, un tícket seleccionador de 100 prismas del despertar, y una esfera de visión arcoíris. ¡Fundamental para entrenar unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_STORY_GL_FREE_01",
            "value": "¡Consigue tíckets de avance de historia gratis una vez al día!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_THUNDER_05",
            "value": "Lote que contiene fragmentos de la memoria de rayo y prismas del despertar de rayo."
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_DARK_05",
            "value": "Lote que contiene fragmentos de la memoria de oscuridad y prismas del despertar de oscuridad."
        },
        {
            "key": "IT_SET_WA_DOD_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene un martillo de restablecimiento, necesario para restablecer los atributos de una pieza del equipo, sellos de evasión, que incrementan la probabilidad de que aumente la EVASIÓN de una pieza del equipo cuando sube de nivel, y martillos enanos de evasión para aumentar aún más la EVASIÓN de tu equipo!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_WA_MND_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene un martillo de restablecimiento, necesario para restablecer los atributos de una pieza del equipo, sellos de magia, que incrementan la probabilidad de que aumente la MAG de una pieza del equipo cuando sube de nivel, y martillos enanos de MAG para aumentar aún más la MAG de tu equipo!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_WA_CRI_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene un martillo de restablecimiento, necesario para restablecer los atributos de una pieza del equipo, sellos de daño, que incrementan la probabilidad de que aumente el CRÍT de una pieza del equipo cuando sube de nivel, y martillos enanos de remate para aumentar aún más el CRÍT de tu equipo!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_VC_EXP_01",
            "value": "Lote especial que incluye un tícket seleccionador de 50 fragmentos de carta de visión UR para aquellas publicadas hasta el 24 de junio. También incluye una esfera de visión arcoíris, huevos nutritivos (MR) y guilonios (G) a modo de bonificación. *El tícket no podrá usarse con cartas de visión nuevas disponibles en el futuro."
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_MBFF_MV1",
            "value": "Lote que contiene fragmentos de carta de visión necesarios para romper el límite de «Mobius de desesperación y verdad», además de huevos nutritivos (MR), esferas de visión arcoíris y guilonios (G) necesarios para las mejoras."
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_MBFF_MV2",
            "value": "Lote que contiene fragmentos de carta de visión necesarios para romper el límite de «Mobius de esperanza e ilusión», además de huevos nutritivos (MR), esferas de visión cerúleas y guilonios (G) necesarios para las mejoras."
        },
        {
            "key": "IT_SET_VC_GROW_03",
            "value": "Lote que contiene huevos nutritivos (SR) y un tícket seleccionador de 100 magicitas elementales (G)."
        },
        {
            "key": "IT_SET_MBFF_SE_UPI",
            "value": "Lote que contiene un tícket seleccionador de 40 fragmentos de unidad UR para aquellas publicadas hasta el 17/6/2020, hora mundial (PST), cubos de EXP (XL), y una esfera de visión arcoíris. *El tícket seleccionador de 40 fragmentos de unidad UR no puede usarse para unidades limitadas o de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_SHINE_05",
            "value": "Lote que contiene fragmentos de la memoria de luz y prismas del despertar de luz."
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_WATER_05",
            "value": "Lote que contiene fragmentos de la memoria de agua y prismas del despertar de agua."
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_FRVA",
            "value": "¡Lote especial repleto de fragmentos de Fryevia UR necesarios para romper su límite, fragmentos de la memoria de hielo necesarios para despertarla, y objetos de bonificación como fragmentos de la memoria arcoíris o esferas de visión arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_EM_FIRE_01",
            "value": "¡Un lote especial lleno de alcrists de fuego de todo tipo de rareza, imprescindibles para aumentar el nivel de profesión de tus unidades de elemento fuego!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_EM_WATER_01",
            "value": "¡Un lote especial lleno de alcrists de agua de todo tipo de rareza, imprescindibles para aumentar el nivel de profesión de tus unidades de elemento agua!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_EM_WIND_01",
            "value": "¡Un lote especial lleno de alcrists de viento de todo tipo de rareza, imprescindibles para aumentar el nivel de profesión de tus unidades de elemento viento!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_EM_THUNDER_01",
            "value": "¡Un lote especial lleno de alcrists de rayo de todo tipo de rareza, imprescindibles para aumentar el nivel de profesión de tus unidades de elemento rayo!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_EM_SOIL_01",
            "value": "¡Un lote especial lleno de alcrists de tierra de todo tipo de rareza, imprescindibles para aumentar el nivel de profesión de tus unidades de elemento tierra!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_EM_ICE_01",
            "value": "¡Un lote especial lleno de alcrists de hielo de todo tipo de rareza, imprescindibles para aumentar el nivel de profesión de tus unidades de elemento hielo!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_EM_SHINE_01",
            "value": "¡Un lote especial lleno de alcrists de luz de todo tipo de rareza, imprescindibles para aumentar el nivel de profesión de tus unidades de elemento luz!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_EM_DARK_01",
            "value": "¡Un lote especial lleno de alcrists de oscuridad de todo tipo de rareza, imprescindibles para aumentar el nivel de profesión de tus unidades de elemento oscuridad!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_UNIT_EXP_TOWER",
            "value": "Lote especial que contiene cubos de EXP de tipo (XL), (G), (M) y (P)! ¡Imprescindibles para entrenar unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_WA_EXP_GL_01",
            "value": "Lote especial que contiene adamantita (XL) y tarros acorazados a modo de bonificación. ¡Imprescindibles para mejorar tu equipo y sus habilidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_ACTP_GL_FREE_00",
            "value": "¡Este objeto que restaura energía se puede adquirir gratis una vez al día!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_VC_EXP_02",
            "value": "Lote especial que incluye un tícket seleccionador de 50 fragmentos de carta de visión UR para aquellas publicadas hasta el 17 de junio. También incluye una esfera de visión arcoíris, huevos nutritivos (MR) y guilonios (G). *El tícket seleccionador de 50 fragmentos de carta de visión UR no podrá usarse con cartas de visión limitadas o de colaboración. *El tícket no podrá usarse con cartas de visión nuevas disponibles en el futuro."
        },
        {
            "key": "IT_SET_FIRE_EXP_GL_01",
            "value": "Un lote especial que incluye fragmentos de de la memoria de fuego, prismas del despertar de fuego, y magicita roja (XL) a modo de bonificación. ¡Imprescindible para despertar unidades de fuego y mejorar tus espers!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_WATER_EXP_GL_01",
            "value": "Un lote especial que incluye fragmentos de la memoria de agua, prismas del despertar de agua, y magicita celeste (XL) a modo de bonificación. ¡Imprescindible para despertar unidades de agua y mejorar tus espers!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_ICE_EXP_GL_01",
            "value": "Un lote especial que incluye fragmentos de la memoria de hielo, prismas del despertar de hielo, y magicita azul (XL) a modo de bonificación. ¡Imprescindible para despertar unidades de hielo y mejorar tus espers!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_WIND_EXP_GL_01",
            "value": "Un lote especial que incluye fragmentos de la memoria de viento, prismas del despertar de viento, y magicita verde (XL) a modo de bonificación. ¡Imprescindible para despertar unidades de viento y mejorar tus espers!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_THUNDER_EXP_GL_01",
            "value": "Un lote especial que incluye fragmentos de la memoria de rayo, prismas del despertar de rayo, y magicita amarilla (XL) a modo de bonificación. ¡Imprescindible para despertar unidades de rayo y mejorar tus espers!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_SOIL_EXP_GL_01",
            "value": "Un lote especial que incluye fragmentos de la memoria de tierra, prismas del despertar de tierra, y magicita naranja (XL) a modo de bonificación. ¡Imprescindible para despertar unidades de tierra y mejorar tus espers!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_SHINE_EXP_GL_01",
            "value": "Un lote especial que incluye fragmentos de la memoria de luz, prismas del despertar de luz, y magicita blanca (XL) a modo de bonificación. ¡Imprescindible para despertar unidades de luz y mejorar tus espers!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_DARK_EXP_GL_01",
            "value": "Un lote especial que incluye fragmentos de la memoria de oscuridad, prismas del despertar de oscuridad, y magicita morada (XL) a modo de bonificación. ¡Imprescindible para despertar unidades de oscuridad y mejorar tus espers!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GU_EXP_GL_01",
            "value": "Lote especial que contiene colmillos venenosos de serpiente (G), cuernos robustos de toro (G), crines de kirin (G) y mandíbulas potentes de león (G). ¡Imprescindible para mejorar las estatuas del gremio!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_DARK_CM_03",
            "value": "¡Un lote especial que contiene fragmentos de la memoria de oscuridad, almas del despertar de oscuridad (2–6★), fragmentos de la memoria arcoíris, esferas de visión arcoíris y prismas del despertar de oscuridad!. ¡Imprescindible para mejorar unidades de oscuridad!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_VBALL_UR",
            "value": "Esfera de visión arcoíris necesaria para romper el límite de unidades UR. Oferta especial de la tienda del principiante."
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_VBALL_SSR",
            "value": "Una esfera de visión cerúlea necesaria para romper el límite de unidades MR. ¡Los principiantes pueden adquirirla gratis una vez al día!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_PI_COM_ALL",
            "value": "Fragmento de la memoria arcoíris necesario para despertar unidades. Oferta especial de la tienda del principiante."
        },
        {
            "key": "IT_SET_BEGIN_JOB_01",
            "value": "Un lote económico que sirve para mejorar profesiones de hast nv. 4. Oferta especial de la tienda del principiante."
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_A_02",
            "value": "Un lote económico con jadeítas de cada tipo para mejorar profesiones de nvs. 2–3. Oferta especial de la tienda del principiante."
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_B_02",
            "value": "Un lote económico con jadeítas de cada tipo para mejorar profesiones de nvs. 2–3. Oferta especial de la tienda del principiante."
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_C_01",
            "value": "Un lote económico con azuritas de cada tipo para mejorar profesiones de nvs. 4–6. Oferta especial de la tienda del principiante."
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_C_02",
            "value": "Un lote económico con azuritas de cada tipo para mejorar profesiones de nvs. 4–6. Oferta especial de la tienda del principiante."
        },
        {
            "key": "IT_SET_BEGIN_UNIT_GL_01",
            "value": "¡Lote especial que contiene un tícket seleccionador de 200 fragmentos de la memoria elementales, un tícket seleccionador de 200 prismas del despertar, fragmentos de la memoria arcoíris y esferas de visión arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_RECIPE_R_GL_02",
            "value": "Un lote económico de recetas de elaboración para equipo de rareza R que puede equiparse con sus respectivos tipos de profesiones. Oferta especial de la tienda del principiante."
        },
        {
            "key": "IT_SET_UR_VC_01",
            "value": "Lote especial que incluye objetos como un tícket de invocación de carta de visión UR garantizada y esferas de visión arcoíris. *El tícket de invocación de carta de visión UR garantizada A no podrá usarse con cartas de visión limitadas o de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_VC_EXP_03",
            "value": "Lote especial que incluye un tícket seleccionador de 50 fragmentos de carta de visión UR para aquellas publicadas hasta el 22 de julio. También incluye una esfera de visión arcoíris, huevos nutritivos (MR) y guilonios (G). *El tícket seleccionador de 50 fragmentos de carta de visión UR no podrá usarse con cartas de visión limitadas o de colaboración. *El tícket no podrá usarse con cartas de visión nuevas disponibles en el futuro."
        },
        {
            "key": "IT_SET_VC_EXP_SHINE_GL01",
            "value": "Un lote especial que contiene magicita blanca (XL) y huevos nutritivos (MR). ¡Fundamentales para mejorar los espers de luz!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_WA_DEF_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye un martillo de restablecimiento, necesario para restablecer los atributos de una pieza del equipo, sellos de defensa, que incrementan la probabilidad de que aumente la DEF de una pieza del equipo cuando sube de nivel, y martillos enanos de DEF para aumentar aún más la DEF de tu equipo!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_WA_MND_01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene un martillo de restablecimiento, necesario para restablecer los atributos de una pieza del equipo, sellos de ataque, que incrementan la probabilidad de que aumente el ESP de una pieza del equipo cuando sube de nivel, y martillos enanos de ESP para aumentar aún más el ESP de tu equipo!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_WROL",
            "value": "¡Un lote especial que incluye fragmentos de unidad del Guerrero de la Luz UR necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de luz necesarios para el despertar, y objetos de bonificación como esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_SHINE_CM_03",
            "value": "Lote especial que contiene fragmentos de la memoria de luz, almas del despertar de luz (2–6★), fragmentos de la memoria arcoíris, esferas de visión arcoíris y prismas del despertar de luz. ¡Imprescindible para mejorar unidades de luz!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_FF01_DMAC",
            "value": "Lote que contiene fragmentos de carta de visión necesarios para despertar «Máquina mortal», además de huevos nutritivos (MR), esferas de visión arcoíris y guilonios (G) necesarios para las mejoras."
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_SOIL_CM_03",
            "value": "Lote especial que contiene fragmentos de la memoria de tierra, almas del despertar de tierra (2–6★), fragmentos de la memoria arcoíris, esferas de visión arcoíris y prismas del despertar de tierra. ¡Imprescindible para mejorar unidades de tierra!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_UR_UNIT_01",
            "value": "Lote especial que contiene un tícket de invocación de unidad UR garantizada y objetos necesarios para entrenar unidades. *El tícket de invocación de unidad UR garantizada no puede usarse con unidades limitadas o de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_VC_GROW_04",
            "value": "Lote que contiene huevos nutritivos (MR) y un tícket seleccionador de 25 magicitas elementales (M)."
        },
        {
            "key": "IT_SET_VC_GROW_05",
            "value": "Lote especial que incluye un tícket seleccionador de 50 fragmentos de carta de visión UR, una esfera de visión arcoíris, huevos nutritivos (MR) y guilonios (G). *El tícket seleccionador de 50 fragmentos de carta de visión UR no podrá usarse con cartas de visión limitadas o de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_VC_EXP_DARK_GL01",
            "value": "Un lote especial que contiene magicita morada (XL) y huevos nutritivos (MR). ¡Fundamentales para mejorar los espers de oscuridad!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_SMVC_VE_EXP",
            "value": "Un lote especial repleto de huevos nutritivos (MR), además de huevos nutritivos (SR) y guilonios (G) a modo de bonificación. ¡Imprescindibles para mejorar tus cartas de visión!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_UR",
            "value": "Un lote especial que contiene esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris."
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_WIND_03",
            "value": "Lote especial que contiene alcrists de viento (rojo), estatuas de ángel devoto (rojo), estatuas de guiverno acechador (rojo) y recuerdos lejanos (rojo)."
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_WIND_02",
            "value": "Lote especial que contiene alcrists de viento (amarillo), estatuas de ángel devoto (amarillo), estatuas de guiverno acechador (amarillo) y recuerdos lejanos (amarillo)."
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_WIND_01",
            "value": "Lote especial que contiene alcrists de viento (morado), estatuas de ángel devoto (morado), estatuas de guiverno acechador (morado) y recuerdos lejanos (morado)."
        },
        {
            "key": "IT_SET_UNIT_EXP_L",
            "value": "Lote especial que contiene cubos de EXP (G/XL)."
        },
        {
            "key": "IT_SET_TICKET_GL_01",
            "value": "Lote especial que contiene tíckets de expedición (5h/10h) que sirven para acelerar expediciones chocobo."
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_WIND_CM_03",
            "value": "Lote especial que contiene fragmentos de la memoria de viento, almas del despertar de viento (2–6★), fragmentos de la memoria arcoíris, esferas de visión arcoíris y prismas del despertar de viento. ¡Imprescindible para mejorar unidades de viento!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_ORDR",
            "value": "¡Un lote especial que incluye fragmentos de la unidad UR Oldoa necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de viento necesarios para el despertar, y objetos de bonificación como esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_AGRA",
            "value": "¡Un lote especial que incluye fragmentos de la unidad UR Agrias necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de hielo necesarios para el despertar, y objetos de bonificación como esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_UR_UNIT_02",
            "value": "¡Un lote especial que contiene un tícket seleccionador de 40 fragmentos de unidad UR y una esfera de visión arcoíris! *El tícket seleccionador de 40 fragmentos de unidad UR no puede usarse con unidades limitadas o de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_ICE_CM_03",
            "value": "¡Un lote especial que contiene fragmentos de la memoria de hielo, almas del despertar de hielo (2–6★), fragmentos de la memoria arcoíris, esferas de visión arcoíris, y prismas del despertar de hielo! ¡Imprescindible para despertar unidades de hielo!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_FIRE_CM_03",
            "value": "¡Un lote especial que contiene fragmentos de la memoria de fuego, almas del despertar de fuego (2–6★), fragmentos de la memoria arcoíris, esferas de visión arcoíris, y prismas del despertar de fuego! ¡Imprescindible para despertar unidades de fuego!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_EXP_01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (rojos), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (amarillos), estatuas de ángel devoto (amarillo y rojo), estatua de guiverno acechador (amarillo y rojo) y recuerdos lejanos (amarillo y rojo)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_UNIT_EXP_S",
            "value": "Un lote especial repleto de cubos de EXP (P/M). ¡Imprescindibles para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_VC_EXP_GL01",
            "value": "Un lote especial repleto de huevos nutritivos (N/R/SR). ¡Imprescindibles para mejorar tus cartas de visión!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_EXP_01",
            "value": "Un lote especial repleto de adamantita (P/M/G). ¡Imprescindible para mejorar tu equipo!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_ORND",
            "value": "¡Un lote especial que incluye fragmentos de la unidad UR Orlandeau necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de rayo necesarios para el despertar, y objetos de bonificación como esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_SWO_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene una Nagnarok +3 (fuerte) y libros secretos de mejora (espada)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_HAT_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene un sombrero de sabio +3 (esquivo) y libros secretos de mejora (armadura)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_RNG_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene un anillo enjoyado +3 (certero) y libros secretos de mejora (accesorio)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_THUNDER_CM_03",
            "value": "Lote especial que contiene fragmentos de la memoria de rayo, almas del despertar de rayo (2–6★), fragmentos de la memoria arcoíris, esferas de visión arcoíris y prismas del despertar de rayo. ¡Imprescindible para mejorar unidades de rayo!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_SHINE_CM_04",
            "value": "Lote especial que contiene fragmentos de la memoria de luz, almas del despertar de luz (2–6★), fragmentos de la memoria arcoíris, esferas de visión arcoíris y prismas del despertar de luz. ¡Imprescindible para mejorar unidades de luz!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_MR_UR_UNIT_GL01",
            "value": "¡Lote especial repleto de cubos de EXP (XL) necesarios para mejorar unidades y tíckets necesarios para realizar la invocación de unidad MR+ garantizada de la cuenta atrás de los 6 primeros meses del juego, parte III! *Los tíckets de invocación de unidad MR+ garantizada de la cuenta atrás de los 6 primeros meses del juego no se podrán usar pasado el 16/9/2020, hora mundial (PST). *Esta invocación no incluye unidades limitadas ni de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_UR_UNIT_GL03",
            "value": "Lote especial que contiene un tícket de invocación de unidad UR garantizada y objetos necesarios para entrenar unidades. *El tícket de invocación de unidad UR garantizada no puede usarse con unidades limitadas o de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_WATER_CM_GL04",
            "value": "Lote especial que contiene fragmentos de la memoria de agua, almas del despertar de agua (2–6★), fragmentos de la memoria arcoíris, esferas de visión arcoíris y prismas del despertar de agua. ¡Imprescindible para mejorar unidades de agua!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_WATER_03",
            "value": "Lote especial que contiene alcrists de agua (rojo), estatuas de ángel devoto (rojo), estatuas de guiverno acechador (rojo) y recuerdos lejanos (rojo)."
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_WATER_02",
            "value": "Lote especial que contiene alcrists de agua (amarillo), estatuas de ángel devoto (amarillo), estatuas de guiverno acechador (amarillo) y recuerdos lejanos (amarillo)."
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_WATER_01",
            "value": "Lote especial que contiene alcrists de agua (morado), estatuas de ángel devoto (morado), estatuas de guiverno acechador (morado) y recuerdos lejanos (morado)."
        },
        {
            "key": "IT_SET_SWO_GL02",
            "value": "¡Un lote especial que contiene un libros secretos de mejora (espada), necesarios para despertar espadas, sellos de ataque y sellos de daño, que incrementan la probabilidad de que aumente el ATQ o el CRÍT de una pieza del equipo cuando sube de nivel, y martillos enanos de ATQ y martillos enanos de remate para aumentar aún más el ATQ o el CRÍT de tu equipo!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_MACE_GL02",
            "value": "¡Un lote especial que contiene un libros secretos de mejora (maza), necesarios para despertar mazas, sellos de ataque y sellos de magia, que incrementan la probabilidad de que aumente el ATQ o la MAG de una pieza del equipo cuando sube de nivel, y martillos enanos de ATQ y martillos enanos de MAG para aumentar aún más el ATQ o la MAG de tu equipo!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_ACCE_GL02",
            "value": "¡Un lote especial que contiene un libros secretos de mejora (accesorio), necesarios para despertar accesorios, sellos de vitalidad y sellos de daño, que incrementan la probabilidad de que aumente la VIT o el CRÍT de una pieza del equipo cuando sube de nivel, y martillos enanos de VIT y martillos enanos de remate para aumentar aún más la VIT o el CRÍT de tu equipo!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_LW_ENBT",
            "value": "¡Lote que contiene a la unidad UR Engelberto, y también una espada de mitrilo +3 y una armadura de mitrilo +3 a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_ENBT",
            "value": "¡Un lote especial que incluye fragmentos de la unidad UR Engelberto necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de luz necesarios para el despertar, y un fragmento de la memoria arcoíris y esferas de visión arcoíris a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_VC_GROW_06",
            "value": "Lote que contiene huevos nutritivos (MR) y un tícket seleccionador de 20 magicitas elementales (G)."
        },
        {
            "key": "IT_SET_MR_UR_UNIT_GL02",
            "value": "¡Lote especial repleto de cubos de EXP (XL) necesarios para mejorar unidades y tíckets necesarios para realizar la invocación de unidad MR+ garantizada de la cuenta atrás de los 6 primeros meses del juego, parte IV! *Los tíckets de invocación de unidad MR+ garantizada de la cuenta atrás de los 6 primeros meses del juego, parte IV, no se podrán usar pasado el 23/9/2020, hora mundial (PST). *Esta invocación no incluye unidades limitadas ni de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_VC_EXP_04",
            "value": "Lote especial que incluye un tícket seleccionador de 50 fragmentos de carta de visión UR para aquellas publicadas hasta el 16/9/2020, hora mundial (PST). También incluye una esfera de visión arcoíris, huevos nutritivos (MR) y guilonios (G). *El tícket seleccionador de 50 fragmentos de carta de visión UR no podrá usarse con cartas de visión limitadas o de colaboración. *El tícket no podrá usarse con cartas de visión nuevas disponibles en el futuro."
        },
        {
            "key": "IT_SET_HLM_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene un yelmo de platino +3 (mental) y libros secretos de mejora (armadura)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_MAC_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene una maza de platino +3 (mágico) y libros secretos de mejora (maza)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_CLT_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene un abrigo perspicaz +3 (mental) y libros secretos de mejora (armadura)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_ARM_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene una armadura dorada +3 (defensor) y libros secretos de mejora (armadura)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_HA_SE_UNIT",
            "value": "¡Un lote especial que incluye un tícket seleccionador de unidad del Black Friday para aquellas unidades publicadas hasta el 4/11/2020, hora mundial (PST), y cubos de EXP (G/XL)! *El tícket seleccionador de unidad del Black Friday no puede usarse para unidades limitadas o de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_HA_SE_VCARD",
            "value": "¡Un lote especial que incluye un tícket seleccionador de carta de visión del Black Friday para aquellas cartas de visión publicadas hasta el 11/11/2020, hora mundial (PST), huevos nutritivos (MR) y huevos nutritivos (SR) a modo de bonificación! *El tícket seleccionador de carta de visión del Black Friday no puede usarse para cartas de visión limitadas o de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_DARK_CM_GL04",
            "value": "¡Un lote especial que contiene fragmentos de la memoria de oscuridad, almas del despertar de oscuridad (2–6★), fragmentos de la memoria arcoíris, esferas de visión arcoíris y prismas del despertar de oscuridad!. ¡Imprescindible para mejorar unidades de oscuridad!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_HA",
            "value": "¡Un lote especial que contiene cubos de EXP (XL), un fragmento de la memoria arcoíris a modo de bonificación y esferas de visión arcoíris!. ¡Imprescindible para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_HA_L",
            "value": "¡Un lote especial que contiene los tipos rojos y amarillos de recuerdos de héroe anónimo, estatuas de ángel devoto, estatuas de guiverno acechador y recuerdos lejanos!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_HA_M",
            "value": "¡Un lote especial que contiene el tipo morado de recuerdos de héroe anónimo, estatuas de ángel devoto, estatuas de guiverno acechador y recuerdos lejanos!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_HA_S",
            "value": "¡Un lote especial que contiene los tipos verdes y azules de recuerdos de héroe anónimo, estatuas de ángel devoto, estatuas de guiverno acechador y recuerdos lejanos!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_UNIT_EXP_HA_L",
            "value": "Un lote especial repleto de cubos de EXP (G/XL). ¡Imprescindibles para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_UNIT_EXP_HA_S",
            "value": "Un lote especial repleto de cubos de EXP (P/M). ¡Imprescindibles para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_VC_EXP_HA_L",
            "value": "Un lote especial repleto de huevos nutritivos (SR/MR). ¡Imprescindibles para mejorar tus cartas de visión!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_VC_EXP_HA_S",
            "value": "Un lote especial repleto de huevos nutritivos (N/R). ¡Imprescindibles para mejorar tus cartas de visión!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_EXP_HA",
            "value": "Un lote especial repleto de adamantita (P/M/G). ¡Imprescindible para mejorar tu equipo!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_ECUNITUR_GL_FREE_00",
            "value": "¡Consigue piezas de unidad UR gratis una vez al día!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_ICE_SB_EXP_GL_01",
            "value": "¡Un lote especial repleto de magicita azul (G/XL)! ¡Imprescindible para mejorar espers!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_LB_EXP_HA",
            "value": "¡Un lote especial que incluye cubos de EXP (XL) y reyes tarro de límite a modo de bonificación! ¡Imprescindibles para mejorar a tus unidades y sus estallidos límite!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_WA_EXP_HA",
            "value": "Un lote especial que contiene adamantita (XL) y reyes tarro acorazados a modo de bonificación. ¡Imprescindibles para mejorar tu equipo y sus habilidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_EXP_HA_02",
            "value": "¡Un lote especial que incluye adamantita (XL) y, de bonificación, martillos de restablecimiento y un tícket seleccionador de 100 libros secretos de mejora para los libros secretos de mejora publicados hasta el 25/11/2020, hora mundial (PST)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_SE_JB_HA",
            "value": "¡Un lote especial que incluye un tícket seleccionador de 5 recuerdos de profesión (rojos) de los 6 primeros meses del juego, un tícket seleccionador de 4 recuerdos de profesión (amarillos) de los 6 primeros meses del juego, un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (rojos) y un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (amarillos)! *El tícket seleccionador de 5 recuerdos de profesión (rojos) de los 6 primeros meses del juego y el tícket seleccionador de 4 recuerdos de profesión (amarillos) de los 6 primeros meses del juego no pueden usarse para recuerdos de profesión de unidades de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_BSW_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene una hoja rúnica +3 (certero) y libros secretos de mejora (espadón)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_SWO_GL03",
            "value": "¡Un lote especial que contiene un sable de coral +3 (asalto) y libros secretos de mejora (espada)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_LSWL",
            "value": "¡Un lote especial que incluye fragmentos de la unidad UR Lasswell necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de hielo necesarios para el despertar, y objetos de bonificación como esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_HA_UE_EXP",
            "value": "Un lote especial repleto de cubos de EXP (G/XL). ¡Imprescindibles para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_HA_VE_EXP",
            "value": "Un lote especial repleto de huevos nutritivos (SR/MR). ¡Imprescindibles para mejorar tus cartas de visión!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_SPE_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene una lanza de hielo +3 (crítico) y libros secretos de mejora (lanza)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_SPEAR_01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), así como libros secretos de mejora (lanza) necesarios para despertar lanzas, sellos de ataque y sellos de daño, que incrementan la probabilidad de que aumente el ATQ o el CRÍT de una pieza del equipo cuando sube de nivel, y un martillo enano de ATQ y un martillo enano de remate para aumentar aún más el ATQ o el CRÍT de tu equipo!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_BOW_01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), así como libros secretos de mejora (arco) necesarios para despertar arcos, sellos de ataque y sellos de habilidad, que incrementan la probabilidad de que aumente el ATQ o el ACI de una pieza del equipo cuando sube de nivel, y un martillo enano de ATQ y un martillo enano de precisión para aumentar aún más el ATQ o el ACI de tu equipo!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_TITN_EXP",
            "value": "¡Un lote especial repleto de fragmentos de la carta de visión «Titán, el Temblor de la Tierra» necesarios para la ruptura de límite, huevos nutritivos (MR) necesarios para mejorarla, y objetos de bonificación como esferas de visión arcoíris y magicita naranja (XL)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_ECUNITUR_GL_GROW",
            "value": "Un lote especial que contiene piezas de unidad UR, esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris."
        },
        {
            "key": "IT_SET_HA_VE_EXP_01",
            "value": "Lote especial que incluye un tícket seleccionador de 50 fragmentos de carta de visión UR para aquellas publicadas hasta el 14/10/2020. También incluye esferas de visión arcoíris, huevos nutritivos (SR) y guilonios (G). *El tícket seleccionador de 50 fragmentos de carta de visión UR no podrá usarse con cartas de visión limitadas o de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_RAID_UNIT_HA_01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye cubos de EXP (XL) y curas de energía (G), tíckets de avance de historia y restauradores de asalto multijugador (todos) de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JSWORD_01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), así como libros secretos de mejora (katana) necesarios para despertar katanas, sellos de ataque y sellos de daño, que incrementan la probabilidad de que aumente el ATQ o el CRÍT de una pieza del equipo cuando sube de nivel, y un martillo enano de ATQ y un martillo enano de remate para aumentar aún más el ATQ o el CRÍT de tu equipo!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_KAT_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene un Rayo Púrpura +3 (fuerte) y libros secretos de mejora (katana)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_ACC_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene una cinta +3 (esquivo) y libros secretos de mejora (accesorio)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_HA_SM_EXP",
            "value": "Lote especial que incluye un tícket seleccionador de 500 magicitas elementales (M), además de un tícket seleccionador de 150 magicitas elementales (G) y un tícket seleccionador de 10 magicitas elementales (XL) a modo de bonificación. ¡Fundamental para mejorar tus espers!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_WA_EXP_02",
            "value": "¡Consigue minitarros acorazados necesarios para mejorar las habilidades de equipo gratis una vez al día!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_MR_UR_UNIT_GL03",
            "value": "¡Lote especial repleto de cubos de EXP (XL) necesarios para mejorar unidades y tíckets necesarios para realizar la invocación de unidad MR+ garantizada de la campaña de otoño 2020, parte I! *Los tíckets de invocación de unidad MR+ garantizada de la campaña de otoño 2020, parte I no se podrán usar pasado el 28/10/2020, hora mundial (PST). *Esta invocación no incluye unidades limitadas ni de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_SOIL_CM_04",
            "value": "Lote especial que contiene fragmentos de la memoria de tierra, almas del despertar de tierra (2–6★), fragmentos de la memoria arcoíris, esferas de visión arcoíris y prismas del despertar de tierra. ¡Imprescindible para mejorar unidades de tierra!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_PI_COM_1100DL",
            "value": "¡Lote especial que contiene un tícket seleccionador de 100 fragmentos de la memoria elementales y un fragmento de la memoria arcoíris a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_UNIT_EXP_1100DL_L",
            "value": "Un lote especial repleto de cubos de EXP (G/XL). ¡Imprescindibles para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_WA_EXP_1100DL",
            "value": "Un lote especial que contiene adamantita (XL) y reyes tarro acorazados y tarros acorazados a modo de bonificación. ¡Imprescindibles para mejorar tu equipo y sus habilidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_STA_01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), así como libros secretos de mejora (bastón) necesarios para despertar bastones, sellos de magia y sellos de habilidad, que incrementan la probabilidad de que aumente la MAG o el ACI de una pieza del equipo cuando sube de nivel, y un martillo enano de MAG y un martillo enano de precisión para aumentar aún más la MAG o el ACI de tu equipo!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_SWO_01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), así como libros secretos de mejora (espada) necesarios para despertar espadas, sellos de ataque y sellos de daño, que incrementan la probabilidad de que aumente el ATQ o el CRÍT de una pieza del equipo cuando sube de nivel, y un martillo enano de ATQ y un martillo enano de remate para aumentar aún más el ATQ o el CRÍT de tu equipo!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AXE_01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), así como libros secretos de mejora (hacha) necesarios para despertar hachas, sellos de ataque y sellos de daño, que incrementan la probabilidad de que aumente el ATQ o el CRÍT de una pieza del equipo cuando sube de nivel, y un martillo enano de ATQ y un martillo enano de remate para aumentar aún más el ATQ o el CRÍT de tu equipo!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_UNIT_EXP_1100DL_S",
            "value": "Un lote especial repleto de cubos de EXP (P/M). ¡Imprescindibles para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_1100DL_SE_UPI",
            "value": "Un lote especial que contiene un tícket seleccionador de 40 fragmentos de unidad UR [Campaña de Halloween] para aquellas publicadas hasta el 21/10/2020, hora mundial (PST) y cubos de EXP (XL). *El tícket seleccionador de 40 fragmentos de unidad UR no puede usarse para unidades limitadas o de colaboración que no sean de Halloween."
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_1100DL_05",
            "value": "¡Un lote especial que contiene cinco recuerdos de héroe anónimo (rojos), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (rojos), un tícket seleccionador de 30 espinelas [Campaña de Halloween], estatuas de ángel devoto (rojos), estatuas de guiverno acechador (rojos), y recuerdos lejanos (rojos)! "
        },
        {
            "key": "IT_SET_1100DL_UE_EXP",
            "value": "Un lote especial repleto de cubos de EXP (G/XL). ¡Imprescindibles para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_1100DL_UR_ AWK_01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye un tícket seleccionador de 100 fragmentos de la memoria elementales junto a una esfera de visión arcoíris y un tícket seleccionador de 100 prismas del despertar a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_1100DL_SSR_ AWK_01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye un tícket seleccionador de 50 fragmentos de la memoria elementales junto a esferas de visión celúreas y un tícket seleccionador de 50 prismas del despertar a modo de bonificación! ¡Imprescindibles para mejorar tus unidades MR!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_1100DL_04",
            "value": "¡Un lote especial que contiene cuatro recuerdos de héroe anónimo (amarillos), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (amarillos), un tícket seleccionador de 30 citrinos [Campaña de Halloween], estatuas de ángel devoto (amarillos), estatuas de guiverno acechador (amarillos), y recuerdos lejanos (amarillos)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_1100DL_VE_EXP",
            "value": "Un lote especial repleto de huevos nutritivos (SR/MR). ¡Imprescindibles para mejorar tus cartas de visión!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_1100DL_SM_EXP",
            "value": "Lote especial que incluye un tícket seleccionador de 500 magicitas elementales (M), además de un tícket seleccionador de 150 magicitas elementales (G) y un tícket seleccionador de 10 magicitas elementales (XL) a modo de bonificación. ¡Fundamentales para mejorar tus espers!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_1100DL_03",
            "value": "¡Un lote especial que contiene tres recuerdos de héroe anónimo (morados), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (morados), un tícket seleccionador de 30 charoítas [Campaña de Halloween], estatuas de ángel devoto (morados), estatuas de guiverno acechador (morados), y recuerdos lejanos (morados)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_1100DL_02",
            "value": "¡Un lote especial que contiene dos recuerdos de héroe anónimo (azules), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (azules), un tícket seleccionador de 30 azuritas [Campaña de Halloween], estatuas de ángel devoto (azules), estatuas de guiverno acechador (azules), y recuerdos lejanos (azules)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_1100DL_01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene un recuerdo de héroe anónimo (verde), un tícket seleccionador de 30 alcrists elementales (verdes), un tícket seleccionador de 15 jadeítas [Campaña de Halloween], estatuas de ángel devoto (verdes), estatuas de guiverno acechador (verdes), y recuerdos lejanos (verdes)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_2020SM_EXP_01",
            "value": "¡Lote especial que contiene cubos de EXP (XL), huevos nutritivos (MR) y adamantita (XL)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_MR_UR_UNIT_GL04",
            "value": "¡Lote especial repleto de cubos de EXP (XL) necesarios para mejorar unidades y tíckets necesarios para realizar la invocación de unidad MR+ garantizada de la campaña de otoño 2020, parte II! *Los tíckets de invocación de unidad MR+ garantizada de la campaña de otoño 2020, parte II no se podrán usar pasado el 11/11/2020, hora mundial (PST). *Esta invocación no incluye unidades limitadas ni de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_2020SM_01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene cubos de EXP (XL), un fragmento de la memoria arcoíris a modo de bonificación y esferas de visión arcoíris!. ¡Imprescindible para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_WA_EXP_1100DL_H",
            "value": "Un lote especial que contiene adamantita (XL) y reyes tarro acorazados y tarros acorazados a modo de bonificación. ¡Imprescindibles para mejorar tu equipo y sus habilidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_2020SM_AF_EXP_01",
            "value": "Un lote especial repleto de adamantita (P/M/G). ¡Imprescindible para mejorar tu equipo!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_2020SM_VE_EXP",
            "value": "Un lote especial repleto de huevos nutritivos (MR), además de huevos nutritivos (SR) a modo de bonificación. ¡Imprescindibles para mejorar tus cartas de visión!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_MR_UR_VC_GL01",
            "value": "¡Lote especial repleto de huevos nutritivos (MR) necesarios para cartas de visión, y tíckets necesarios para realizar invocaciones de carta de visión MR+ garantizada del capítulo 10! *Los tíckets de invocación de carta de visión MR+ garantizada del capítulo 10 no se podrán usar pasado el 18/11/2020, hora mundial (PST). *Esta invocación no incluye cartas de visión limitadas ni de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_HA_VE_EXP_02",
            "value": "Lote especial que incluye un tícket seleccionador de 50 fragmentos de carta de visión UR para aquellas publicadas hasta el 11/11/2020. También incluye esferas de visión arcoíris, huevos nutritivos (SR) y guilonios (G). *El tícket seleccionador de 50 fragmentos de carta de visión UR no podrá usarse con cartas de visión limitadas o de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_RD_SM_EXP",
            "value": "Lote especial que incluye un tícket seleccionador de 500 magicitas elementales (M), además de un tícket seleccionador de 150 magicitas elementales (G) y un tícket seleccionador de 10 magicitas elementales (XL) a modo de bonificación. ¡Fundamentales para mejorar tus espers!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_RD_VE_EXP",
            "value": "Un lote especial repleto de huevos nutritivos (MR), además de huevos nutritivos (SR) y guilonios (G) a modo de bonificación. ¡Imprescindibles para mejorar tus cartas de visión!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_RD_01",
            "value": "Un lote especial que contiene fragmentos de la memoria arcoíris y esferas de visión arcoíris. ¡Fundamental para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_RD_EM_2",
            "value": "Lote especial que incluye un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (rojos) y un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (amarillos). ¡Fundamentales para mejorar tus profesiones!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_RD_ANGEL_DRAGON_1",
            "value": "Lote especial que contiene estatuas de ángel devoto y de guiverno acechador (moradas, azules y verdes) necesarias para mejorar profesiones."
        },
        {
            "key": "IT_SET_RD_MM_ALL_1",
            "value": "Lote especial que contiene recuerdos lejanos (morados, azules y verdes) necesarios para mejorar profesiones."
        },
        {
            "key": "IT_SET_RD_EM_1",
            "value": "Lote especial que incluye un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (morados), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (azules) y un tícket seleccionador de 30 alcrists elementales (verdes). ¡Fundamentales para mejorar tus profesiones!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_CECL",
            "value": "¡Lote especial repleto de fragmentos de Cecil UR necesarios para romper su límite, fragmentos de la memoria de luz necesarios para despertarlo, y objetos de bonificación como un fragmento de la memoria arcoíris o esferas de visión arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_KAIN",
            "value": "¡Un lote especial que incluye fragmentos de la unidad UR Kain necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de oscuridad necesarios para el despertar, y objetos de bonificación como esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_ROSA",
            "value": "¡Un lote especial que incluye fragmentos de la unidad UR Rosa necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de hielo necesarios para el despertar, y objetos de bonificación como esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_FF04_DMNW",
            "value": "¡Un lote especial que incluye fragmentos de la carta de visión «Muro infernal», esferas de visión arcoíris, huevos nutritivos (SR), guilonios (G) y magicita morada (XL)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_BOW_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene un arco elfo (crítico) y libros secretos de mejora (arco)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_SPE_GL03",
            "value": "¡Lote especial que contiene una lanza eólica (fuerte) y libros secretos de mejora (lanza)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_DAG_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene una matamagos +3 (fuerte) y libros secretos de mejora (daga)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_BSW_GL02",
            "value": "¡Lote especial que contiene una hoja dorada +3 (fuerte) y libros secretos de mejora (espadón)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_KAT_GL02",
            "value": "¡Lote especial que contiene una osafune +3 (fuerte) y libros secretos de mejora (katana)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_ROD_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene una vara de platino +3 (mágico) y libros secretos de mejora (bastón)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_BOW_GL02",
            "value": "¡Lote especial que contiene un arco rúnico +3 (certero) y libros secretos de mejora (arco)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AXE_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene un hacha dorada +3 (fuerte) y libros secretos de mejora (hacha)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_SPE_GL02",
            "value": "¡Lote especial que contiene una lanza de hielo +3 (fuerte) y libros secretos de mejora (lanza)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GUN_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene una Ras-Alghetti +3 (crítico) y libros secretos de mejora (pistola)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_FIS_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene unas garras de gato +3 (fuerte) y libros secretos de mejora (puños)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NKN_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene un acero de Sasuke +3 (crítico) y libros secretos de mejora (hoja ninja)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_MR_UR_UNIT_GL05",
            "value": "¡Lote especial repleto de cubos de EXP (XL) necesarios para mejorar unidades y tíckets necesarios para realizar la invocación de unidad MR+ garantizada del Black Friday! *Los tíckets de invocación de unidad MR+ garantizada del Black Friday no se podrán usar pasado el 2/12/2020, hora mundial (PST). *Esta invocación no incluye unidades limitadas ni de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_HA_SE_UNIT_01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye un tícket seleccionador de unidad del ciberlunes para aquellas unidades publicadas hasta el 4/11/2020, hora mundial (PST), y cubos de EXP (G/XL)! *El tícket seleccionador de unidad del ciberlunes no puede usarse para unidades limitadas o de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_HA_SE_VCARD_01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye un tícket seleccionador de carta de visión del ciberlunes para aquellas cartas de visión publicadas hasta el 11/11/2020, hora mundial (PST), huevos nutritivos (MR) y huevos nutritivos (SR) a modo de bonificación! *El tícket seleccionador de carta de visión del ciberlunes no puede usarse para cartas de visión limitadas o de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_HA_L_01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene los tipos rojos y amarillos de recuerdos de héroe anónimo, estatuas de ángel devoto, estatuas de guiverno acechador y recuerdos lejanos!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_HA_M_01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene el tipo morado de recuerdos de héroe anónimo, estatuas de ángel devoto, estatuas de guiverno acechador y recuerdos lejanos!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_HA_S_01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene los tipos verdes y azules de recuerdos de héroe anónimo, estatuas de ángel devoto, estatuas de guiverno acechador y recuerdos lejanos!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_UNIT_EXP_HA_L_01",
            "value": "Un lote especial repleto de cubos de EXP (G/XL). ¡Imprescindibles para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_UNIT_EXP_HA_S_01",
            "value": "Un lote especial repleto de cubos de EXP (P/M). ¡Imprescindibles para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_VC_EXP_HA_L_01",
            "value": "Un lote especial repleto de huevos nutritivos (SR/MR). ¡Imprescindibles para mejorar tus cartas de visión!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_VC_EXP_HA_S_01",
            "value": "Un lote especial repleto de huevos nutritivos (N/R). ¡Imprescindibles para mejorar tus cartas de visión!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_EXP_HA_01",
            "value": "Un lote especial repleto de adamantita (P/M/G). ¡Imprescindible para mejorar tu equipo!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_UR_UNIT_03",
            "value": "¡Un lote especial que contiene un tícket seleccionador de 40 fragmentos de unidad UR y una esfera de visión arcoíris! *El tícket seleccionador de 40 fragmentos de unidad UR no puede usarse con unidades limitadas o de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_MR_UR_UNIT_GL06",
            "value": "¡Lote especial repleto de cubos de EXP (XL) necesarios para mejorar unidades y tíckets necesarios para realizar la invocación de unidad MR+ garantizada de las fiestas de invierno, parte I! *Los tíckets de invocación de unidad MR+ garantizada de las fiestas de invierno, parte I no se podrán usar pasado el 16/12/2020, hora mundial (PST). *Esta invocación no incluye unidades limitadas ni de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_LSWORD_01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), así como libros secretos de mejora (espadón) necesarios para despertar espadones, sellos de ataque y sellos de daño, que incrementan la probabilidad de que aumente el ATQ o el CRÍT de una pieza del equipo cuando sube de nivel, y un martillo enano de ATQ y un martillo enano de remate para aumentar aún más el ATQ o el CRÍT de tu equipo!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_TICKET_STORY_02",
            "value": "¡Un lote especial que incluye cubos de EXP (XL), imprescindibles para mejorar tus unidades, y tíckets de avance de historia a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_HA_VE_EXP_03",
            "value": "Lote especial que incluye un tícket seleccionador de 50 fragmentos de carta de visión UR para aquellas publicadas hasta el 16/12/2020, hora mundial (PST). También incluye esferas de visión arcoíris, huevos nutritivos (SR) y guilonios (G). *El tícket seleccionador de 50 fragmentos de carta de visión UR no podrá usarse con cartas de visión limitadas o de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_SMVC2_UNIT_RD_01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye cubos de EXP (XL), imprescindibles para mejorar tus unidades, y curas de energía (G), tíckets de avance de historia y restauradores de asalto multijugador (todos) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_SMVC_AWK_01",
            "value": "¡Lote especial que contiene un tícket seleccionador de 50 fragmentos de la memoria elementales, imprescindible para entrenar a tus unidades, y un tícket seleccionador de 50 prismas del despertar y una esfera de visión arcoíris a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_EXP_SMVC2_02",
            "value": "¡Un lote especial que incluye adamantita (XL) y, de bonificación, un tícket seleccionador de 100 libros secretos de mejora de las fiestas de invierno, parte II, para aquellos publicados hasta el 16/12/2020, hora mundial (PST), un tícket seleccionador de 20 sellos de equipo, y martillos de restablecimiento!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_SMVC_UE_EXP",
            "value": "Un lote especial repleto de cubos de EXP (G/XL). ¡Imprescindibles para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_SMVC_VE_EXP_02",
            "value": "Un lote especial repleto de huevos nutritivos (MR), además de huevos nutritivos (SR) y guilonios (G) a modo de bonificación. ¡Imprescindibles para mejorar tus cartas de visión!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_SMVC_AF_EXP_01",
            "value": "Un lote especial repleto de adamantita (P/M/G). ¡Imprescindible para mejorar tu equipo!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_DEAN",
            "value": "¡Un lote especial que incluye fragmentos de la unidad UR Duane necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de oscuridad necesarios para el despertar, y objetos de bonificación como esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_VC_GROW_DEAN",
            "value": "¡Un lote especial que incluye fragmentos de la carta de visión «Oscuridad irresistible», esferas de visión arcoíris, huevos nutritivos (SR) y guilonios (G)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_WH_SE_UNIT",
            "value": "¡Un lote especial que incluye un tícket seleccionador de unidad de las fiestas de invierno, parte III, para aquellas unidades publicadas hasta el 4/11/2020, hora mundial (PST), y cubos de EXP (G/XL)! *El tícket seleccionador de unidad de las fiestas de invierno, parte III no puede usarse para unidades limitadas o de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_WH_SE_VCARD",
            "value": "¡Un lote especial que incluye un tícket seleccionador de carta de visión de las fiestas de invierno, parte III, para aquellas cartas de visión publicadas hasta el 18/11/2020, hora mundial (PST), huevos nutritivos (MR) y huevos nutritivos (SR) a modo de bonificación! *El tícket seleccionador de carta de visión de las fiestas de invierno, parte III no puede usarse para cartas de visión limitadas o de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_UNIT_EXP_WH_L",
            "value": "Un lote especial repleto de cubos de EXP (G/XL). ¡Imprescindibles para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_UNIT_EXP_WH_S",
            "value": "Un lote especial repleto de cubos de EXP (P/M). ¡Imprescindibles para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_VC_EXP_WH_L",
            "value": "Un lote especial repleto de huevos nutritivos (SR/MR). ¡Imprescindibles para mejorar tus cartas de visión!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_VC_EXP_WH_S",
            "value": "Un lote especial repleto de huevos nutritivos (N/R). ¡Imprescindibles para mejorar tus cartas de visión!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_EXP_WH",
            "value": "Un lote especial repleto de adamantita (P/M/G). ¡Imprescindible para mejorar tu equipo!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_EXP_WH_02",
            "value": "¡Un lote especial que incluye adamantita (XL) y, de bonificación, martillos de restablecimiento y un tícket seleccionador de 100 libros secretos de mejora para los libros secretos de mejora publicados hasta el 23/12/2020, hora mundial (PST)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_KG_EXP_01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye cubos de EXP (XL) y reyes tarro de límite y reyes tarro acorazado a modo de bonificación! ¡Imprescindibles para mejorar a tus unidades, sus estallidos límite y sus habilidades de equipo!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AWK_NO_01",
            "value": "¡Lote especial que contiene un tícket seleccionador de 200 fragmentos de la memoria elementales, un tícket seleccionador de 200 prismas del despertar, y esferas de visión arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_05",
            "value": "¡Un lote especial que contiene un tícket seleccionador de Año Nuevo de 5 recuerdos de profesión (rojos) para profesiones publicadas hasta el 30/12/2020, hora mundial (PST), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (rojos), un tícket seleccionador de Año Nuevo de 30 espinelas, estatuas de ángel devoto (rojos), estatuas de guiverno acechador (rojos), y recuerdos lejanos (rojos)! *El tícket seleccionador de Año Nuevo de 5 recuerdos de profesión (rojos) no podrá usarse para recuerdos de profesión de unidades de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_04",
            "value": "¡Un lote especial que contiene un tícket seleccionador de Año Nuevo de 4 recuerdos de profesión (amarillos) para profesiones publicadas hasta el 30/12/2020, hora mundial (PST), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (amarillos), un tícket seleccionador de Año Nuevo de 30 citrinos, estatuas de ángel devoto (amarillos), estatuas de guiverno acechador (amarillos), y recuerdos lejanos (amarillos)! *El tícket seleccionador de Año Nuevo de 4 recuerdos de profesión (amarillos) no podrá usarse para recuerdos de profesión de unidades de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_03",
            "value": "¡Un lote especial que contiene un tícket seleccionador de Año Nuevo de 3 recuerdos de profesión (morados) para profesiones publicadas hasta el 30/12/2020, hora mundial (PST), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (morados), un tícket seleccionador de Año Nuevo de 30 charoítas, estatuas de ángel devoto (morados), estatuas de guiverno acechador (morados), y recuerdos lejanos (morados)! *El tícket seleccionador de Año Nuevo de 3 recuerdos de profesión (morados) no podrá usarse para recuerdos de profesión de unidades de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_UE_EXP",
            "value": "Un lote especial repleto de cubos de EXP (G/XL). ¡Imprescindibles para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_VE_EXP",
            "value": "Un lote especial repleto de huevos nutritivos (MR), además de huevos nutritivos (SR) y guilonios (G) a modo de bonificación. ¡Imprescindibles para mejorar tus cartas de visión!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_US_SB_EXP_NO",
            "value": "Lote especial que incluye un tícket seleccionador de 500 magicitas elementales (M), además de un tícket seleccionador de 150 magicitas elementales (G) y un tícket seleccionador de 10 magicitas elementales (XL) a modo de bonificación. ¡Fundamentales para mejorar tus espers!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_02",
            "value": "¡Un lote especial que contiene un tícket seleccionador de Año Nuevo de 2 recuerdos de profesión (azules) para profesiones publicadas hasta el 30/12/2020, hora mundial (PST), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (azules), un tícket seleccionador de Año Nuevo de 30 azuritas, estatuas de ángel devoto (azules), estatuas de guiverno acechador (azules), y recuerdos lejanos (azules)! *El tícket seleccionador de Año Nuevo de 2 recuerdos de profesión (azules) no podrá usarse para recuerdos de profesión de unidades de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene un tícket seleccionador de Año Nuevo de recuerdo de profesión (verde) para profesiones publicadas hasta el 30/12/2020, hora mundial (PST), un tícket seleccionador de 30 alcrists elementales (verdes), un tícket seleccionador de Año Nuevo de 15 jadeítas, estatuas de ángel devoto (verdes), estatuas de guiverno acechador (verdes), y recuerdos lejanos (verdes)! *El tícket seleccionador de Año Nuevo de recuerdo de profesión (verde) no podrá usarse para recuerdos de profesión de unidades de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_UNIT_EXP_NO_S",
            "value": "Un lote especial repleto de cubos de EXP (P/M). ¡Imprescindibles para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_PI_COM_ALL_1000VER",
            "value": "¡Un lote especial que contiene cubos de EXP (XL), un fragmento de la memoria arcoíris a modo de bonificación y una esfera de visión arcoíris! ¡Imprescindible para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_VC_EXP_1000VER",
            "value": "Un lote especial repleto de huevos nutritivos (MR), además de huevos nutritivos (SR) a modo de bonificación. ¡Imprescindibles para mejorar tus cartas de visión!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_LB_EXP_NO",
            "value": "¡Un lote especial que incluye cubos de EXP (G) y reyes tarro de límite a modo de bonificación! ¡Imprescindibles para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JP_UP_NO_01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene ovalitas (M/G) y ovalitas (XL) a modo de bonificación que sirven para aumentar los PdP que se consiguen durante las misiones (excepto los de los cristales)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_WA_EXP_NO",
            "value": "Un lote especial que contiene adamantita (XL) y reyes tarro acorazados a modo de bonificación. ¡Imprescindibles para mejorar tu equipo y sus habilidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_PI_COM_NO_01",
            "value": "¡Lote especial que contiene un tícket seleccionador de 100 fragmentos de la memoria elementales y fragmentos de la memoria arcoíris a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_RD_02",
            "value": "Un lote especial que contiene fragmentos de la memoria arcoíris y esferas de visión arcoíris. ¡Fundamental para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_EXP_GU_02",
            "value": "¡Un lote especial que incluye un tícket seleccionador de 100 libros secretos de mejora para aquellos publicados hasta el 6/1/2021, hora mundial (PST), un tícket seleccionador de 20 sellos de equipo, y martillos de restablecimiento!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_NO_01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene cubos de EXP (XL), un fragmento de la memoria arcoíris a modo de bonificación y esferas de visión arcoíris! ¡Imprescindible para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_THUNDER_NO_03",
            "value": "Lote especial que contiene fragmentos de la memoria de rayo, almas del despertar de rayo (2–6★), fragmentos de la memoria arcoíris, esferas de visión arcoíris y prismas del despertar de rayo. ¡Imprescindible para mejorar unidades de rayo!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_BOW_01_300",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), así como libros secretos de mejora (arco) necesarios para despertar arcos, sellos de daño y sellos de ataque, que incrementan la probabilidad de que aumente el CRÍT o el ATQ de una pieza del equipo cuando sube de nivel, y un martillo enano de remate y un martillo enano de ATQ para aumentar aún más el CRÍT y el ATQ de tu equipo!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO2_UE_EXP",
            "value": "Un lote especial repleto de cubos de EXP (G/XL). ¡Imprescindibles para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_AF_EXP_01",
            "value": "Un lote especial repleto de adamantita (P/M/G). ¡Imprescindible para mejorar tu equipo!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_VC_GROW_LVAT",
            "value": "¡Un lote especial que incluye fragmentos de la carta de visión «Leviatán, la Furia Oceánica», esferas de visión arcoíris, huevos nutritivos (SR) y guilonios (G)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_KEY_01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), imprescindible para mejorar tu equipo, así como una llave de desafío a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NY3_G_U_UR_UPI",
            "value": "Lote especial que contiene un tícket de invocación de unidad UR garantizada A, para aquellas unidades publicadas hasta el 23/12/2020, hora mundial (PST), y cubos de EXP (XL). *El tícket de invocación de unidad UR garantizada A no puede usarse con unidades limitadas o de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_NY3_G_VC_UR_UPI",
            "value": "Lote especial que contiene un tícket de invocación de carta de visión UR garantizada A, para aquellas cartas de visión publicadas hasta el 30/12/2020, hora mundial (PST), y huevos nutritivos (MR). *El tícket de invocación de carta de visión UR garantizada A no puede usarse con cartas de visión limitadas o de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_NY3_SE_UNIT",
            "value": "¡Un lote especial que incluye un tícket seleccionador de unidad de celebración del Año Nuevo, parte III, para aquellas unidades publicadas hasta el 23/12/2020, hora mundial (PST), y cubos de EXP (G/XL)! *El tícket seleccionador de unidad de celebración del Año Nuevo, parte III no puede usarse para unidades limitadas o de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_NY3_SE_VCARD",
            "value": "¡Un lote especial que incluye un tícket seleccionador de carta de visión de celebración del Año Nuevo, parte III, para aquellas cartas de visión publicadas hasta el 30/12/2020, hora mundial (PST), huevos nutritivos (MR) y huevos nutritivos (SR) a modo de bonificación! *El tícket seleccionador de carta de visión de celebración del Año Nuevo, parte III no puede usarse para cartas de visión limitadas o de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_VE_EXP_MAX",
            "value": "Un lote especial repleto de huevos nutritivos (MR), además de huevos nutritivos (SR) a modo de bonificación. ¡Imprescindibles para mejorar tus cartas de visión!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_US_SB_EXP_WA_NO",
            "value": "¡Un lote especial repleto de magicita celeste (M/G/XL)! ¡Imprescindible para mejorar espers!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_LB_EXP_SP_01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye tarros de límite y reyes tarro de límite a modo de bonificación! ¡Imprescindibles para mejorar los estallidos límite de tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_WA_EXP_SP_01",
            "value": "Un lote especial que contiene tarros  acorazados y reyes tarro acorazados a modo de bonificación. ¡Imprescindibles para mejorar tu equipo y sus habilidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_UNIT_RD_01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye cubos de EXP (XL), imprescindibles para mejorar tus unidades, y curas de energía (G), tíckets de avance de historia y restauradores de asalto multijugador (todos) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_BOW_GL03",
            "value": "¡Lote especial que contiene un arco asesino +3 (crítico) y libros secretos de mejora (arco)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_RNG_GL02",
            "value": "¡Lote especial que contiene un anillo enjoyado +3 (certero) y libros secretos de mejora (accesorio)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_SMVC_AWK_01_NO",
            "value": "¡Lote especial que contiene un tícket seleccionador de 50 fragmentos de la memoria elementales, imprescindible para entrenar a tus unidades, un tícket seleccionador de 50 prismas del despertar y una esfera de visión arcoíris a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_EXP_NO_02",
            "value": "¡Un lote especial que incluye adamantita (XL) y, de bonificación, un tícket seleccionador de 100 libros secretos de mejora de celebración del Año Nuevo, parte III, para aquellos publicados hasta el 13/1/2021, hora mundial (PST), un tícket seleccionador de 20 sellos de equipo, y martillos de restablecimiento!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JP_UP_NO_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene ovalitas (G) y ovalitas (XL) que sirven para aumentar los PdP que se consiguen durante las misiones (excepto los de los cristales)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_SAKR",
            "value": "¡Un lote especial que incluye fragmentos de unidad UR Sakura necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de luz necesarios para el despertar, y un fragmento de la memoria arcoíris y esferas de visión arcoíris a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_MR_UR_UNIT_GL07",
            "value": "¡Lote especial repleto de cubos de EXP (XL) necesarios para mejorar unidades y tíckets necesarios para realizar la invocación de unidad MR+ garantizada de la campaña de invierno 2021, parte I! *Los tíckets de invocación de unidad MR+ garantizada de la campaña de invierno 2021, parte I no se podrán usar pasado el 27/1/2021, hora mundial (PST). *Esta invocación no incluye unidades limitadas ni de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_WC_UR_AWK_01",
            "value": "Lote especial que contiene un tícket seleccionador de 100 fragmentos de la memoria elementales, y un tícket seleccionador de 100 prismas del despertar y una esfera de visión arcoíris a modo de bonificación. ¡Fundamental para entrenar unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_WC_JB_MM_NO_05",
            "value": "¡Un lote especial que contiene un recuerdo de héroe anónimo (rojo) que se puede usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (rojo), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (rojos), un tícket seleccionador de 30 espinelas [Campaña de invierno 2021 I], estatuas de ángel devoto (rojos), estatuas de guiverno acechador (rojos), y recuerdos lejanos (rojos)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_WC_JB_MM_NO_04",
            "value": "¡Un lote especial que contiene un recuerdo de héroe anónimo (amarillo) que se puede usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (amarillo), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (amarillos), un tícket seleccionador de 30 citrinos [Campaña de invierno 2021 I], estatuas de ángel devoto (amarillos), estatuas de guiverno acechador (amarillos), y recuerdos lejanos (amarillos)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_WC_JB_MM_NO_03",
            "value": "¡Un lote especial que contiene un recuerdo de héroe anónimo (morado) que se puede usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (morado), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (morados), un tícket seleccionador de 30 charoítas [Campaña de invierno 2021 I], estatuas de ángel devoto (morados), estatuas de guiverno acechador (morados), y recuerdos lejanos (morados)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_ROD_GL02",
            "value": "¡Lote especial que contiene un Prunus Lamina +3 (mágico) y libros secretos de mejora (bastón)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_WC_JB_MM_NO_02",
            "value": "¡Un lote especial que contiene un recuerdo de héroe anónimo (azul) que se puede usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (azul), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (azules), un tícket seleccionador de 30 azuritas [Campaña de invierno 2021 I], estatuas de ángel devoto (azules), estatuas de guiverno acechador (azules), y recuerdos lejanos (azules)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_WC_JB_MM_NO_01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene un recuerdo de héroe anónimo (verde) que se puede usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (verde), un tícket seleccionador de 30 alcrists elementales (verdes), un tícket seleccionador de 15 jadeítas [Campaña de invierno 2021 I], estatuas de ángel devoto (verdes), estatuas de guiverno acechador (verdes), y recuerdos lejanos (verdes)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_WC_UE_EXP",
            "value": "Un lote especial repleto de cubos de EXP (G/XL). ¡Imprescindibles para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_STA_02",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), así como libros secretos de mejora (bastón) necesarios para despertar bastones, sellos de magia y sellos de vitalidad, que incrementan la probabilidad de que aumente la MAG o la VIT de una pieza del equipo cuando sube de nivel, y un martillo enano de MAG y un martillo enano de VIT para aumentar aún más la MAG o la VIT de tu equipo!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_FIRE_00",
            "value": "Un lote especial que incluye fragmentos de la memoria de fuego y prismas del despertar de fuego de bonificación. ¡Imprescindible para entrenar unidades de fuego!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_WATER_00",
            "value": "Un lote especial que incluye fragmentos de la memoria de agua y objetos de bonificación como prismas del despertar de agua. ¡Imprescindible para entrenar unidades de agua!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_WIND_00",
            "value": "Un lote especial que incluye fragmentos de la memoria de viento y prismas del despertar de viento de bonificación. ¡Imprescindible para entrenar unidades de viento!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_THUNDER_00",
            "value": "Un lote especial que incluye fragmentos de la memoria de rayo y prismas del despertar de rayo de bonificación. ¡Imprescindible para entrenar unidades de rayo!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_SOIL_00",
            "value": "Un lote especial que incluye fragmentos de la memoria de tierra y prismas del despertar de tierra de bonificación. ¡Imprescindible para entrenar unidades de tierra!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_ICE_00",
            "value": "Un lote especial que incluye fragmentos de la memoria de hielo y prismas del despertar de hielo de bonificación. ¡Imprescindible para entrenar unidades de hielo!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_SHINE_00",
            "value": "Un lote especial que incluye fragmentos de la memoria de luz y prismas del despertar de luz de bonificación. ¡Imprescindible para entrenar unidades de luz!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_DARK_00",
            "value": "Un lote especial que incluye fragmentos de la memoria de oscuridad y prismas del despertar de oscuridad de bonificación. ¡Imprescindible para entrenar unidades de oscuridad!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_HLNA",
            "value": "¡Un lote especial que incluye fragmentos de la carta de visión «La Rosa Negra», esferas de visión arcoíris, huevos nutritivos (SR) y guilonios (G)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_MR_UR_VC_GL02",
            "value": "Un lote especial que contiene huevos nutritivos (MR) necesarios para mejorar cartas de visión, y un tícket que sirve para realizar una invocación de carta de visión MR+ garantizada de la campaña de invierno 2021, parte II. *No puede usarse pasado el 3/2/2021, hora mundial (PST). *No incluye cartas de visión limitadas ni de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_VS_SMSP_2020AT2",
            "value": "Un lote especial que contiene huevos nutritivos (MR) necesarios para mejorar cartas de visión, y tíckets que sirven para realizar una invocación de carta de visión MR+ garantizada de la campaña de invierno 2021, parte II. *No puede usarse pasado el 3/2/2021, hora mundial (PST). *No incluye cartas de visión limitadas ni de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_US_SB_EXP_ICE_NO_1ST",
            "value": "¡Un lote especial repleto de magicita azul (M/G/XL)! ¡Imprescindible para mejorar espers!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_WC2_JB_MM_NO_05",
            "value": "Un lote especial que contiene recuerdos lejanos (rojos) y un tícket seleccionador de 30 espinelas de la campaña de invierno 2021, parte II. ¡Imprescindible para mejorar profesiones!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_WC2_JB_MM_NO_04",
            "value": "Un lote especial que contiene recuerdos lejanos (amarillos) y un tícket seleccionador de 30 citrinos de la campaña de invierno 2021, parte II. ¡Imprescindible para mejorar profesiones!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_RARD",
            "value": "¡Un lote especial que incluye fragmentos de la unidad UR Rhaldor necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de fuego necesarios para el despertar, y objetos de bonificación como esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_US_SM_11S",
            "value": "¡Lote especial que contiene cubos de EXP (G) necesarios para mejorar unidades y un tícket necesario para realizar la invocación de unidad MR+ garantizada de la campaña de invierno 2021, parte III! *Los tíckets de invocación de unidad MR+ garantizada de la campaña de invierno 2021, parte III no se podrán usar pasado el 10/2/2021, hora mundial (PST)."
        },
        {
            "key": "IT_SET_US_SMSP_11S",
            "value": "¡Lote especial repleto de cubos de EXP (XL) necesarios para mejorar unidades y tíckets necesario para realizar la invocación de unidad MR+ garantizada de la campaña de invierno 2021, parte III! *Los tíckets de invocación de unidad MR+ garantizada de la campaña de invierno 2021, parte III no se podrán usar pasado el 10/2/2021, hora mundial (PST)."
        },
        {
            "key": "IT_SET_WC3_G_U_UR_UPI",
            "value": "Lote especial que contiene un tícket de invocación de unidad UR garantizada A, para aquellas unidades publicadas hasta el 20/1/2021, hora mundial (PST), y cubos de EXP (XL). *El tícket de invocación de unidad UR garantizada A no puede usarse con unidades limitadas o de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_WC3_G_VC_UR_UPI",
            "value": "Lote especial que contiene un tícket de invocación de carta de visión UR garantizada A, para aquellas cartas de visión publicadas hasta el 13/1/2021, hora mundial (PST), y huevos nutritivos (MR). *El tícket de invocación de carta de visión UR garantizada A no puede usarse con cartas de visión limitadas o de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_WC3_SE_UNIT",
            "value": "Lote especial que incluye un tícket seleccionador de 50 fragmentos de unidad MR para aquellas unidades publicadas hasta el 20/1/2021, hora mundial (PST), y cubos de EXP (M/G). *El tícket seleccionador de 50 fragmentos de unidad MR no puede usarse con unidades limitadas o de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_FIRE_CM_GL03",
            "value": "¡Un lote especial que contiene fragmentos de la memoria de fuego, almas del despertar de fuego (2–6★), fragmentos de la memoria arcoíris, esferas de visión arcoíris, y prismas del despertar de fuego! ¡Imprescindible para entrenar unidades de fuego!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_PIECE_SSR_NO",
            "value": "¡Un lote especial que incluye cubos de EXP (G) y fragmentos de la memoria de tono cerúleo a modo de bonificación! ¡Imprescindibles para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_PIECE_SR_NO",
            "value": "¡Un lote especial que incluye cubos de EXP (G) y fragmentos de la memoria de tono dorado a modo de bonificación! ¡Imprescindibles para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_FIS_GL02",
            "value": "¡Lote especial que contiene un mitón de káiser +3 (fuerte) y libros secretos de mejora (puños)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_CLT_GL02",
            "value": "¡Lote especial que contiene Fides Lacerna +3 (mental) y libros secretos de mejora (armadura)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_FIS_GL03",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), así como libros secretos de mejora (puños) necesarios para despertar puños, sellos de ataque y sellos de daño, que incrementan la probabilidad de que aumente el ATQ o el CRÍT de una pieza del equipo cuando sube de nivel, y un martillo enano de ATQ y un martillo enano de remate para aumentar aún más el ATQ o el CRÍT de tu equipo!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_FIST_01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), imprescindible para mejorar tu equipo, así como libros secretos de mejora (puños) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_PIECE_R_NO",
            "value": "¡Un lote especial que incluye cubos de EXP (M) y fragmentos de la memoria de tono plateado a modo de bonificación! ¡Imprescindibles para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_PIECE_N_NO",
            "value": "¡Un lote especial que incluye cubos de EXP (M) y fragmentos de la memoria de tono bronce a modo de bonificación! ¡Imprescindibles para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_02",
            "value": "¡Un lote especial que contiene cubos de EXP (XL), fragmentos de la memoria arcoíris a modo de bonificación y esferas de visión arcoíris!. ¡Imprescindible para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_TYPN_EXP",
            "value": "¡Un lote especial que incluye fragmentos de la carta de visión «Tifón, la Tempestad Arrolladora», esferas de visión arcoíris, huevos nutritivos (SR) y guilonios (G)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_FUKUBUKURO_01",
            "value": "¡Un lote regalo especial que incluye cubos de EXP (XL), imprescindibles para mejorar tus unidades, y curas de energía (G) y tíckets de avance de historia a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_FUKUBUKURO_02",
            "value": "Lote regalo especial que contiene un tícket seleccionador de unidad del Año Nuevo Lunar 2021, para aquellas unidades publicadas hasta el 20/1/2021, hora mundial (PST), y cubos de EXP (XL). *El tícket seleccionador de unidad del Año Nuevo Lunar 2021 no puede usarse con unidades limitadas o de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_FUKUBUKURO_03",
            "value": "Lote regalo especial que contiene un tícket seleccionador de carta de visión del Año Nuevo Lunar 2021 para aquellas cartas de visión publicadas hasta el 27/1/2021, hora mundial (PST), y huevos nutritivos (MR). *El tícket seleccionador de carta de visión del Año Nuevo Lunar no puede usarse con cartas de visión limitadas o de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_FUKUBUKURO_05",
            "value": "Lote regalo especial que contiene un tícket seleccionador de 80 fragmentos de unidad UR del Año Nuevo Lunar 2021, para aquellas unidades publicadas hasta el 20/1/2021, hora mundial (PST), y un fragmento de la memoria arcoíris y esferas de visión arcoíris a modo de bonificación. *El tícket seleccionador de 80 fragmentos de unidad UR del Año Nuevo Lunar 2021 no puede usarse con unidades limitadas o de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_FUKUBUKURO_06",
            "value": "Lote regalo especial que contiene un tícket seleccionador de 50 fragmentos de carta de visión UR del Año Nuevo Lunar 2021 para aquellas cartas de visión publicadas hasta el 27/1/2021, hora mundial (PST), y esferas de visión arcoíris a modo de bonificación. *El tícket seleccionador de 50 fragmentos de carta de visión UR del Año Nuevo Lunar no puede usarse con cartas de visión limitadas o de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_FUKUBUKURO_04",
            "value": "Lote especial que incluye un tícket seleccionador de 50 fragmentos de unidad MR para aquellas unidades publicadas hasta el 20/1/2021, hora mundial (PST), un fragmento de la memoria de tono cerúleo, esferas de visión cerúleas y cubos de EXP (XL). *El tícket seleccionador de 50 fragmentos de unidad MR no puede usarse con unidades limitadas o de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_RAID_UNIT_FUKUBUKURO",
            "value": "¡Un lote regalo especial que incluye cubos de EXP (XL), imprescindibles para mejorar tus unidades, y curas de energía (G), tíckets de avance de historia y restauradores de asalto multijugador (todos) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_FUKUBUKURO_UR_AWK_01",
            "value": "Lote regalo especial que contiene un tícket seleccionador de 100 fragmentos de la memoria elementales, y un tícket seleccionador de 100 prismas del despertar y una esfera de visión arcoíris a modo de bonificación. ¡Fundamental para entrenar unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_FUKUBUKURO_07",
            "value": "Lote regalo especial que incluye un tícket seleccionador de 500 magicitas elementales (M), además de un tícket seleccionador de 150 magicitas elementales (G) y un tícket seleccionador de 10 magicitas elementales (XL) a modo de bonificación. ¡Fundamentales para mejorar tus espers!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JP_UP_FUKUBUKURO_01",
            "value": "¡Un lote regalo especial que contiene ovalitas (M/G) y ovalitas (XL) a modo de bonificación que sirven para aumentar los PdP que se consiguen durante las misiones (excepto los de los cristales)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_FUKUBUKURO_09",
            "value": "¡Un lote regalo especial que incluye adamantita (XL) y, de bonificación, un tícket seleccionador de 100 libros secretos de mejora del Año Nuevo Lunar 2021 para aquellos publicados hasta el 10/2/2021, hora mundial (PST), un tícket seleccionador de 50 sellos de equipo, y martillos de restablecimiento!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_FUKUBUKURO_10",
            "value": "Un lote regalo especial repleto de cubos de EXP (G/XL). ¡Imprescindibles para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_FUKUBUKURO_11",
            "value": "Un lote regalo especial repleto de huevos nutritivos (MR), además de huevos nutritivos (SR) y guilonios (G) a modo de bonificación. ¡Imprescindibles para mejorar tus cartas de visión!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_FUKUBUKURO_12",
            "value": "Una bolsa regalo especial repleta de cubos de EXP (P/M). ¡Imprescindibles para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_FUKUBUKURO_13",
            "value": "Un lote regalo especial repleto de adamantita (P/M/G). ¡Imprescindible para mejorar tu equipo!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_WATER_CM_GL05",
            "value": "Lote especial que contiene fragmentos de la memoria de agua, almas del despertar de agua (2–6★), fragmentos de la memoria arcoíris, esferas de visión arcoíris y prismas del despertar de agua. ¡Imprescindible para mejorar unidades de agua!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_SOIL_CM_GL05",
            "value": "Lote especial que contiene fragmentos de la memoria de tierra, almas del despertar de tierra (2–6★), fragmentos de la memoria arcoíris, esferas de visión arcoíris y prismas del despertar de tierra. ¡Imprescindible para mejorar unidades de tierra!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_KEY_JP_NO",
            "value": "¡Un lote especial que contiene ovalitas (G) y ovalitas (XL) que sirven para aumentar los PdP que se consiguen durante las misiones (excepto los de los cristales), y también llaves de PdP!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_SSR_NO_GL02",
            "value": "Lote especial que incluye un tícket seleccionador de 50 fragmentos de unidad MR para aquellas unidades publicadas hasta el 3/2/2021, hora mundial (PST), un fragmento de la memoria de tono cerúleo, esferas de visión cerúleas y cubos de EXP (G). *El tícket seleccionador de 50 fragmentos de unidad MR no puede usarse con unidades limitadas o de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_WE2021_GL05",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (rojos) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (rojo), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (rojos), un tícket seleccionador de 30 espinelas del final del invierno 2021, estatuas de ángel devoto (rojos), estatuas de guiverno acechador (rojos), y recuerdos lejanos (rojos)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_WE2021_GL04",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (amarillos) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (amarillo), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (amarillos), un tícket seleccionador de 30 citrinos del final del invierno 2021, estatuas de ángel devoto (amarillos), estatuas de guiverno acechador (amarillos), y recuerdos lejanos (amarillos)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_WE2021_GL03",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (morados) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (morado), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (morados), un tícket seleccionador de 30 charoítas del final del invierno 2021, estatuas de ángel devoto (morados), estatuas de guiverno acechador (morados), y recuerdos lejanos (morados)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_BOW_012_GL00",
            "value": "¡Lote especial que contiene un arco de platino +3 (crítico) y libros secretos de mejora (arco)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_FIS_004_GL00",
            "value": "¡Lote especial que contiene un mitón de káiser +3 (fuerte) y libros secretos de mejora (puños)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_HAT_004_GL00",
            "value": "¡Lote especial que contiene un sombrero de sabio +3 (esquivo) y libros secretos de mejora (armadura)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_BOW_ALL_GL00",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), así como libros secretos de mejora (arco) necesarios para despertar arcos, sellos de ataque y sellos de daño, que incrementan la probabilidad de que aumente el ATQ o el CRÍT de una pieza del equipo cuando sube de nivel, y un martillo enano de ATQ y un martillo enano de remate para aumentar aún más el ATQ o el CRÍT de tu equipo!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_BOW_01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), imprescindible para mejorar tu equipo, así como libros secretos de mejora (arco) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_VKTR_01_EXP",
            "value": "¡Un lote especial que incluye fragmentos de la unidad UR Victra invernal necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de agua necesarios para el despertar, y objetos de bonificación como esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_VNLA_01_EXP",
            "value": "¡Un lote especial que incluye fragmentos de la unidad UR Vinera invernal necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de tierra necesarios para el despertar, y objetos de bonificación como esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_RYER_01_EXP",
            "value": "¡Un lote especial que incluye fragmentos de la unidad UR Lili (Halloween) necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de viento necesarios para el despertar, y objetos de bonificación como esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_RIRY_01_EXP",
            "value": "¡Un lote especial que incluye fragmentos de la unidad UR Lairyu (Halloween) necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de tierra necesarios para el despertar, y objetos de bonificación como esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_WIND_CM_GL05",
            "value": "Lote especial que contiene fragmentos de la memoria de viento, almas del despertar de viento (2–6★), fragmentos de la memoria arcoíris, esferas de visión arcoíris y prismas del despertar de viento. ¡Imprescindible para mejorar unidades de viento!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_05_GL05",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (rojos) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (rojo), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (rojos), un tícket seleccionador de 30 espinelas de la cuenta atrás del primer aniversario, parte I, estatuas de ángel devoto (rojos), estatuas de guiverno acechador (rojos), y recuerdos lejanos (rojos)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_MAC_003_GL00",
            "value": "¡Lote especial que contiene una maza de platino +5 (mágico) y libros secretos de mejora (maza)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_CLT_004_GL00",
            "value": "¡Lote especial que contiene un abrigo perspicaz +5 (mental) y libros secretos de mejora (armadura)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_SWO_023_GL00",
            "value": "¡Lote especial que contiene una Lohengrin +5 (mágico) y libros secretos de mejora (espada)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_CLT_006_GL00",
            "value": "¡Lote especial que contiene un Fides Lacerna +5 (defensor) y libros secretos de mejora (armadura)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_MACE_GL03",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), así como libros secretos de mejora (maza) necesarios para despertar mazas, sellos de ataque y sellos de magia, que incrementan la probabilidad de que aumente el ATQ o la MAG de una pieza del equipo cuando sube de nivel, y un martillo enano de ATQ y un martillo enano de MAG para aumentar aún más el ATQ o la MAG de tu equipo!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_SWO_02",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), así como libros secretos de mejora (espada) necesarios para despertar espadas, sellos de ataque y sellos de magia, que incrementan la probabilidad de que aumente el ATQ o la MAG de una pieza del equipo cuando sube de nivel, y un martillo enano de ATQ y un martillo enano de MAG para aumentar aún más el ATQ o la MAG de tu equipo!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_SEC_MAC_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), imprescindible para mejorar tu equipo, así como libros secretos de mejora (maza) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_SEC_SWO_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), imprescindible para mejorar tu equipo, así como libros secretos de mejora (espada) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_UE_EXP_02",
            "value": "Un lote especial repleto de cubos de EXP (G/XL). ¡Imprescindibles para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_MAT_LESS_02",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), imprescindible para mejorar tu equipo, así como megacrists de vacío a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_MAT_ICE_02",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), imprescindible para mejorar tu equipo, así como megacrists de hielo a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_MAT_SOIL_02",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), imprescindible para mejorar tu equipo, así como megacrists de tierra a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_MAT_WATER_02",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), imprescindible para mejorar tu equipo, así como megacrists de agua a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_MAT_SAP_03",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), imprescindible para mejorar tu equipo, así como savia misteriosa a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_MAT_SAP_04",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), imprescindible para mejorar tu equipo, así como savia de árbol sagrado a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_MAT_SAND_03",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), imprescindible para mejorar tu equipo, así como arena espiritual negra a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_MAT_SAND_04",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), imprescindible para mejorar tu equipo, así como arena espiritual blanca a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_MAT_HEART_03",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), imprescindible para mejorar tu equipo, así como corazones dichosos a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_MAT_HEART_04",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), imprescindible para mejorar tu equipo, así como corazones alegres a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_MAT_LIQUID_03",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), imprescindible para mejorar tu equipo, así como fluido suave a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_MAT_LIQUID_04",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), imprescindible para mejorar tu equipo, así como fluido viscoso a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GABL_EXP",
            "value": "¡Un lote especial que incluye fragmentos de Kain UR necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de oscuridad necesarios para el despertar, y objetos de bonificación como esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_ELSR_EXP",
            "value": "¡Un lote especial que incluye fragmentos de Elsirel UR necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de luz necesarios para el despertar, y objetos de bonificación como esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_US_SM_AC2",
            "value": "¡Lote especial repleto de cubos de EXP (G) necesarios para mejorar unidades y un tícket necesario para realizar la invocación de unidad MR+ garantizada de la cuenta atrás del primer aniversario, parte II! *Los tíckets de invocación de unidad MR+ garantizada de la cuenta atrás del primer aniversario, parte II no se podrán usar pasado el 10/3/2021, hora mundial (PST). *Esta invocación no incluye unidades limitadas ni de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_US_SMSP_AC2",
            "value": "¡Lote especial repleto de cubos de EXP (XL) necesarios para mejorar unidades y un tícket necesario para realizar la invocación de unidad MR+ garantizada de la cuenta atrás del primer aniversario, parte II! *Los tíckets de invocación de unidad MR+ garantizada de la cuenta atrás del primer aniversario, parte II no se podrán usar pasado el 10/3/2021, hora mundial (PST). *Esta invocación no incluye unidades limitadas ni de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_UR_UNIT_04",
            "value": "Lote regalo especial que contiene un tícket seleccionador de 80 fragmentos de unidad UR de cuenta atrás del primer aniversario, parte II, para aquellas unidades publicadas hasta el 3/2/2021, hora mundial (PST), cubos de EXP (XL) y un fragmento de la memoria arcoíris y esferas de visión arcoíris a modo de bonificación. *El tícket seleccionador de 80 fragmentos de unidad UR de cuenta atrás del primer aniversario, parte II no puede usarse con unidades limitadas o de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_DARK_CM_04",
            "value": "¡Un lote especial que contiene fragmentos de la memoria de oscuridad, almas del despertar de oscuridad (2–6★), fragmentos de la memoria arcoíris, esferas de visión arcoíris y prismas del despertar de oscuridad!. ¡Imprescindible para mejorar unidades de oscuridad!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_AC2_05_05",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (rojos) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (rojo), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (rojos), un tícket seleccionador de 30 espinelas de la cuenta atrás del primer aniversario, parte II, estatuas de ángel devoto (rojos), estatuas de guiverno acechador (rojos), y recuerdos lejanos (rojos)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GLO_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene unos guantes oscuros +5 (mágico) y libros secretos de mejora (guantes)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_ARM_GL02",
            "value": "¡Lote especial que contiene una armadura dorada +5 (defensor) y libros secretos de mejora (armadura)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_BSW_GL03",
            "value": "¡Lote especial que contiene una hoja dorada +5 (fuerte) y libros secretos de mejora (espadón)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_HLM_GL02",
            "value": "¡Lote especial que contiene un yelmo dorado +5 (defensor) y libros secretos de mejora (armadura)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GLO_01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), así como libros secretos de mejora (guantes) necesarios para despertar guantes, sellos de magia y sellos de habilidad, que incrementan la probabilidad de que aumente la MAG o el ACI de una pieza del equipo cuando sube de nivel, y un martillo enano de MAG y un martillo enano de precisión para aumentar aún más la MAG o el ACI de tu equipo!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_LSWORD_02",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), así como libros secretos de mejora (espadón) necesarios para despertar espadones, sellos de ataque y sellos de vitalidad, que incrementan la probabilidad de que aumente el ATQ o la VIT de una pieza del equipo cuando sube de nivel, y un martillo enano de ATQ y un martillo enano de VIT para aumentar aún más el ATQ o la VIT de tu equipo!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_AC2_04",
            "value": "¡Un lote especial que contiene un recuerdo de héroe anónimo (amarillo) que se puede usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (amarillo), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (amarillos), un tícket seleccionador de 30 citrinos [Cuenta atrás del primer aniversario, parte II], estatuas de ángel devoto (amarillos), estatuas de guiverno acechador (amarillos), y recuerdos lejanos (amarillos)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_AC2_03",
            "value": "¡Un lote especial que contiene un recuerdo de héroe anónimo (morado) que se puede usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (morado), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (morados), un tícket seleccionador de 30 charoítas [Cuenta atrás del primer aniversario, parte II], estatuas de ángel devoto (morados), estatuas de guiverno acechador (morados), y recuerdos lejanos (morados)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_GLOVE_01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), imprescindible para mejorar tu equipo, así como libros secretos de mejora (guantes) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_LSWORD_01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), imprescindible para mejorar tu equipo, así como libros secretos de mejora (espadón) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_AC2_02",
            "value": "¡Un lote especial que contiene un recuerdo de héroe anónimo (azul) que se puede usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (azul), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (azules), un tícket seleccionador de 30 azuritas [Cuenta atrás del primer aniversario, parte II], estatuas de ángel devoto (azules), estatuas de guiverno acechador (azules), y recuerdos lejanos (azules)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_AC2_01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene un recuerdo de héroe anónimo (verde) que se puede usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (verde), un tícket seleccionador de 30 alcrists elementales (verdes), un tícket seleccionador de 15 jadeítas [Cuenta atrás del primer aniversario, parte II], estatuas de ángel devoto (verdes), estatuas de guiverno acechador (verdes), y recuerdos lejanos (verdes)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_DEAN_UP_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye fragmentos de la unidad UR Duane necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de oscuridad necesarios para el despertar, y objetos de bonificación como esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_FRVA_UP_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye fragmentos de la unidad UR Fryevia necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de hielo necesarios para el despertar, y objetos de bonificación como esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_SAKR_UP_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye fragmentos de Sakura UR necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de luz necesarios para el despertar, y objetos de bonificación como esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_RAIN_UP_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye fragmentos de la unidad UR Rain necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de fuego necesarios para el despertar, y objetos de bonificación como esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_LSWL_UP_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye fragmentos de la unidad UR Lasswell necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de hielo necesarios para el despertar, y objetos de bonificación como esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AYKA_UP_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye fragmentos de la unidad UR Ayaka necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de viento necesarios para el despertar, y objetos de bonificación como esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AILN_UP_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye fragmentos de la unidad UR Aileen necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de tierra necesarios para el despertar, y objetos de bonificación como esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_MDNA_UP_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye fragmentos de la unidad UR Mediena necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de hielo necesarios para el despertar, y objetos de bonificación como esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_FAINT_GL01",
            "value": "Lote que contiene recuerdos lejanos rojos, amarillos, morados y azules."
        },
        {
            "key": "IT_SET_U_UR_GL01",
            "value": "Lote especial que contiene un tícket de invocación de unidad UR garantizada A, para aquellas unidades publicadas hasta el 3/2/2021, hora mundial (PST), y cubos de EXP (XL). *El tícket de invocación de unidad UR garantizada A no puede usarse con unidades limitadas o de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_VC_UR_GL01",
            "value": "Lote especial que contiene un tícket de invocación de carta de visión UR garantizada A, para aquellas cartas de visión publicadas hasta el 10/2/2021, hora mundial (PST), y huevos nutritivos (MR). *El tícket de invocación de carta de visión UR garantizada A no puede usarse con cartas de visión limitadas o de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_ICE_CM_04",
            "value": "¡Un lote especial que contiene fragmentos de la memoria de hielo, almas del despertar de hielo (2–6★), fragmentos de la memoria arcoíris, esferas de visión arcoíris, y prismas del despertar de hielo! ¡Imprescindible para entrenar unidades de hielo!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_WIND_CM_04",
            "value": "Lote especial que contiene fragmentos de la memoria de viento, almas del despertar de viento (2–6★), fragmentos de la memoria arcoíris, esferas de visión arcoíris y prismas del despertar de viento. ¡Imprescindible para entrenar unidades de viento!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_KAT_01",
            "value": "¡Lote especial que contiene un Rayo Púrpura +3 (fuerte) y libros secretos de mejora (katana)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_STAFF_01",
            "value": "¡Lote especial que contiene un Prunus Lamina +5 (mágico) y libros secretos de mejora (bastón)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JSWORD_02",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), así como libros secretos de mejora (katana) necesarios para despertar katanas, sellos de ataque y sellos de vitalidad, que incrementan la probabilidad de que aumente el ATQ o la VIT de una pieza del equipo cuando sube de nivel, y un martillo enano de ATQ y un martillo enano de VIT para aumentar aún más el ATQ o la VIT de tu equipo!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_UNIT_RD_02",
            "value": "¡Un lote especial que incluye cubos de EXP (XL), imprescindibles para mejorar tus unidades, y curas de energía (G), tíckets de avance de historia y restauradores de asalto multijugador (todos) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_STA_03",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), así como libros secretos de mejora (bastón) necesarios para despertar bastones, sellos de magia y sellos de vitalidad, que incrementan la probabilidad de que aumente la MAG o la VIT de una pieza del equipo cuando sube de nivel, y un martillo enano de MAG y un martillo enano de VIT para aumentar aún más la MAG o la VIT de tu equipo!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_RAMD",
            "value": "¡Un lote especial que incluye fragmentos de la carta de visión UR «Astróloga clarividente», esferas de visión arcoíris, huevos nutritivos (SR) y guilonios (G)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_UNIT_700DL",
            "value": "¡Un lote especial que incluye cubos de EXP (XL), imprescindibles para mejorar tus unidades, y curas de energía (G), tíckets de avance de historia y restauradores de la Arena (todos) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_VC_EXP_GL02",
            "value": "Un lote especial que contiene huevos nutritivos (MR) y huevos nutritivos (SR). ¡Imprescindibles para mejorar tus cartas de visión!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_UNIT_1STCD4_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye cubos de EXP (XL), imprescindibles para mejorar tus unidades, y curas de energía (G), tíckets de expedición (5h) y restauradores de la Arena (todos) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_NO_VI_GL01",
            "value": "Lote especial que contiene un tícket seleccionador de 50 fragmentos de carta de visión UR de la cuenta atrás del primer aniversario, parte IV para aquellas cartas de visión publicadas hasta el 10/2/2021, hora mundial (PST), y esferas de visión arcoíris a modo de bonificación. *El tícket seleccionador de 50 fragmentos de carta de visión UR de la cuenta atrás del primer aniversario, parte IV no puede usarse con cartas de visión limitadas o de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_SSR_NO_GL03",
            "value": "Lote especial que incluye un tícket seleccionador de 50 fragmentos de unidad MR para aquellas unidades publicadas hasta el 3/2/2021, hora mundial (PST), un fragmento de la memoria de tono cerúleo, esferas de visión cerúleas y cubos de EXP (G). *El tícket seleccionador de 50 fragmentos de unidad MR no puede usarse con unidades limitadas o de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_1STCD4_VC_EXP_MAX",
            "value": "Un lote especial repleto de huevos nutritivos (MR), además de huevos nutritivos (SR) y esferas de visión arcoíris a modo de bonificación. ¡Imprescindibles para mejorar tus cartas de visión!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_NO_VI_01",
            "value": "Un lote especial repleto de huevos nutritivos (MR), además de esferas de visión arcoíris a modo de bonificación. ¡Imprescindibles para mejorar tus cartas de visión!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_NO_VI_02",
            "value": "Un lote especial repleto de huevos nutritivos (MR), además de esferas de visión cerúlea a modo de bonificación. ¡Imprescindibles para mejorar tus cartas de visión!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_US_SB_EXP_NO_SP",
            "value": "Lote especial que incluye un tícket seleccionador de 500 magicitas elementales (M), además de un tícket seleccionador de 150 magicitas elementales (G) y un tícket seleccionador de 10 magicitas elementales (XL) a modo de bonificación. ¡Fundamentales para mejorar tus espers!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_FFX_SE_UPI",
            "value": "¡Lote especial que contiene un tícket seleccionador de 120 fragmentos de unidad de FFX que puede usarse con Tidus o Yuna, y un fragmento de la memoria arcoíris y esferas de visión arcoíris a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_TIDU",
            "value": "¡Un lote especial que incluye fragmentos de la unidad UR Tidus necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de agua necesarios para el despertar, y objetos de bonificación como esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_YUNA",
            "value": "¡Un lote especial que incluye fragmentos de la unidad UR Yuna necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de luz necesarios para el despertar, y objetos de bonificación como esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_1ST_SE_GL_UPI",
            "value": "Un lote especial que contiene un tícket seleccionador de 40 fragmentos de unidad UR de celebración del primer aniversario para aquellas publicadas hasta el 3/3/2021, hora mundial (PST), cubos de EXP (G) y cubos de EXP (XL). *El tícket seleccionador de 40 fragmentos de unidad UR no puede usarse con Tidus, Yuna o unidades limitadas o de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_1ST_SOIL_GL_02",
            "value": "¡Un lote especial repleto de fragmentos de la memoria de tierra, imprescindibles para despertar unidades de tierra, y prismas del despertar de tierra y magicita naranja (XL) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_1ST_SOIL_GL_01",
            "value": "¡Un lote especial repleto de almas del despertar de tierra (2–4★), imprescindibles para entrenar unidades de tierra, y magicita naranja (G)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_1ST_SE_GL_VPI",
            "value": "Lote especial que contiene un tícket seleccionador de 50 fragmentos de carta de visión UR de celebración del primer aniversario para aquellas cartas de visión publicadas hasta el 10/2/2021, hora mundial (PST), huevos nutritivos (SR) y huevos nutritivos (MR) a modo de bonificación. *El tícket seleccionador de 50 fragmentos de carta de visión UR de celebración del primer aniversario, parte IV no puede usarse con «Bahamut, el Rey Dragón», «Astróloga clarividente» o cartas de visión limitadas o de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_1ST_SHINE_GL_02",
            "value": "¡Un lote especial repleto de fragmentos de la memoria de luz, imprescindibles para despertar unidades de luz, y prismas del despertar de hielo y magicita blanca (XL) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_1ST_DARK_GL_02",
            "value": "¡Un lote especial repleto de fragmentos de la memoria de oscuridad, imprescindibles para despertar unidades de oscuridad, y prismas del despertar de oscuridad y magicita morada (XL) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_1ST_SHINE_GL_01",
            "value": "¡Un lote especial repleto de almas del despertar de luz (2–4★), imprescindibles para entrenar unidades de luz, y magicita blanca (G)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_1ST_DARK_GL_01",
            "value": "¡Un lote especial repleto de almas del despertar de oscuridad (2–4★), imprescindibles para entrenar unidades de oscuridad, y magicita morada (G)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_1ST_WIND_GL_02",
            "value": "¡Un lote especial repleto de fragmentos de la memoria de viento, imprescindibles para despertar unidades de viento, y prismas del despertar de viento y magicita verde (XL) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_1ST_THUNDER_GL_02",
            "value": "¡Un lote especial repleto de fragmentos de la memoria de rayo, imprescindibles para despertar unidades de rayo, y prismas del despertar de rayo y magicita amarilla (XL) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_1ST_WIND_GL_01",
            "value": "¡Un lote especial repleto de almas del despertar de viento (2–4★), imprescindibles para entrenar unidades de viento, y magicita verde (G)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_1ST_THUNDER_GL_01",
            "value": "¡Un lote especial repleto de almas del despertar de rayo (2–4★), imprescindibles para entrenar unidades de rayo, y magicita amarilla (G)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_1ST_FIRE_GL_02",
            "value": "Un lote especial que incluye fragmentos de la memoria de fuego necesarios para despertar unidades de fuego, y prismas del despertar de fuego y magicita roja (XL) a modo de bonificación."
        },
        {
            "key": "IT_SET_1ST_WATER_GL_02",
            "value": "¡Un lote especial repleto de fragmentos de la memoria de agua, imprescindibles para despertar unidades de agua, y prismas del despertar de agua y magicita celeste (XL) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_1ST_FIRE_GL_01",
            "value": "¡Un lote especial repleto de almas del despertar de fuego (2–4★), imprescindibles para entrenar unidades de fuego, y magicita roja (G)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_1ST_WATER_GL_01",
            "value": "¡Un lote especial repleto de almas del despertar de agua (2–4★), imprescindibles para entrenar unidades de agua, y magicita celeste (G)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_1ST_ICE_GL_02",
            "value": "¡Un lote especial repleto de fragmentos de la memoria de hielo, imprescindibles para despertar unidades de hielo, y prismas del despertar de hielo y magicita azul (XL) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_1ST_ICE_GL_01",
            "value": "¡Un lote especial repleto de almas del despertar de hielo (2–4★), imprescindibles para entrenar unidades de hielo, y magicita azul (G)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_LB_EXP_1ST",
            "value": "¡Un lote especial que incluye cubos de EXP (XL) y reyes tarro de límite a modo de bonificación! ¡Imprescindibles para mejorar a tus unidades y sus estallidos límite!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_LB_EXP_1ST_S",
            "value": "¡Un lote especial que incluye cubos de EXP (G) y tarros de límite a modo de bonificación! ¡Imprescindibles para mejorar a tus unidades y sus estallidos límite!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_WA_EXP_1ST",
            "value": "Un lote especial que contiene adamantita (XL) y reyes tarro acorazados a modo de bonificación. ¡Imprescindibles para mejorar tu equipo y sus habilidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_WA_EXP_1ST_S",
            "value": "Lote especial que contiene adamantita (G) y tarros acorazados a modo de bonificación. ¡Imprescindibles para mejorar tu equipo y sus habilidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_1ST",
            "value": "¡Un lote especial repleto de cubos de EXP (XL), fragmentos de la memoria arcoíris a modo de bonificación y esferas de visión arcoíris! ¡Imprescindible para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_UE_EXP_1ST",
            "value": "Un lote especial repleto de cubos de EXP (G/XL). ¡Imprescindibles para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_UNIT_1ST_GL_01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye cubos de EXP (XL), imprescindibles para mejorar tus unidades, y curas de energía (G), tíckets de avance de historia y restauradores de la Arena (todos) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_PI_COM_ALL_GL_1STVER",
            "value": "¡Un lote especial repleto de cubos de EXP (XL), fragmentos de la memoria arcoíris a modo de bonificación y esferas de visión arcoíris! ¡Imprescindible para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_COMMON_GL_03",
            "value": "¡Un lote especial con recuerdos de héroe anónimo (verdes, azules, morados, amarillos y rojos) que se pueden usar en lugar de recuerdos de cualquier profesión!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_AWK_GL_03",
            "value": "¡Lote especial que contiene un tícket seleccionador de 300 fragmentos de la memoria elementales, y un tícket seleccionador de 300 prismas del despertar a modo de bonificación! ¡Imprescindible para entrenar unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_NO_VI_GL_SP",
            "value": "Un lote especial repleto de huevos nutritivos (MR), además de esferas de visión sellada a modo de bonificación. ¡Imprescindibles para mejorar tus cartas de visión!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_SMVC_GU_GL_FOOD",
            "value": "¡Un lote especial repleto de chuletas de bégimo y sopa de bom, así como alitas de zu a modo de bonificación! ¡Fundamental para conseguir PdP en los barracones!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_US_EXP_GL_04",
            "value": "¡Cubos de EXP (XL) imprescindibles para mejorar unidades que se pueden adquirir gratis una vez al día!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_PI_COM_ALL_GL_0215",
            "value": "Fragmentos de la memoria arcoíris necesarios para entrenar unidades MR. ¡Solo para principiantes!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_VBALL_UR_GL_0215",
            "value": "Esferas de visión arcoíris necesarias para entrenar unidades MR. ¡Solo para principiantes!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_VBALL_SSR_GL_0215",
            "value": "Esferas de visión cerúleas necesarias para entrenar unidades MR. ¡Solo para principiantes!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_VBALL_SR_GL_0215",
            "value": "Esferas de visión doradas necesarias para entrenar unidades SR. ¡Solo para principiantes!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_BG_UE_EXP_GL_02",
            "value": "¡Un lote especial que incluye cubos de EXP (G y XL) y cubos de EXP (P y M) a modo de bonificación! ¡Imprescindibles para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_BG_AWK_GL_01",
            "value": "¡Lote especial que contiene un tícket seleccionador de 150 fragmentos de la memoria elementales, un tícket seleccionador de 150 prismas del despertar, fragmentos de la memoria arcoíris y esferas de visión arcoíris! ¡Imprescindible para entrenar unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_BG_05_GL_0215",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (rojos) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (rojo), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (rojos), un tícket seleccionador de 30 espinelas para principiantes, estatuas de ángel devoto (rojos), estatuas de guiverno acechador (rojos), y recuerdos lejanos (rojos)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_BG_04_GL_0215",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (amarillos) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (amarillo), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (amarillos), un tícket seleccionador de 30 citrinos para principiantes, estatuas de ángel devoto (amarillos), estatuas de guiverno acechador (amarillos), y recuerdos lejanos (amarillos)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_BG_03_GL_0215",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (morados) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (morado), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (morados), un tícket seleccionador de 30 charoítas para principiantes, estatuas de ángel devoto (morados), estatuas de guiverno acechador (morados), y recuerdos lejanos (morados)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_BG_02_GL_0215",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (azules) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (azul), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (azules), un tícket seleccionador de 30 azuritas para principiantes, estatuas de ángel devoto (azules), estatuas de guiverno acechador (azules), y recuerdos lejanos (azules)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_BG_01_GL_0215",
            "value": "¡Un lote especial que contiene un recuerdo de héroe anónimo (verde) que se puede usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (verde), un tícket seleccionador de 30 alcrists elementales (verdes), un tícket seleccionador de 15 jadeítas para principiantes, estatuas de ángel devoto (verdes), estatuas de guiverno acechador (verdes), y recuerdos lejanos (verdes)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_1ST_SE_UNIT_GL",
            "value": "Lote regalo especial que contiene un tícket seleccionador de unidad de celebración del primer aniversario para aquellas unidades publicadas hasta el 3/3/2021, hora mundial (PST), y cubos de EXP (XL). *El tícket seleccionador de unidad de celebración del primer aniversario no puede usarse con unidades limitadas o de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_WATER_NO_03",
            "value": "Lote especial que contiene fragmentos de la memoria de agua, almas del despertar de agua (2–6★), fragmentos de la memoria arcoíris, esferas de visión arcoíris y prismas del despertar de agua. ¡Imprescindible para mejorar unidades de agua!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_US_SB_AW_NO",
            "value": "Lote especial que incluye un tícket seleccionador de 1000 magicitas elementales (M), además de piedras despertadoras arcoíris, un tícket seleccionador de 150 magicitas elementales (G) y un tícket seleccionador de 50 magicitas elementales (XL) a modo de bonificación. ¡Fundamentales para mejorar tus espers!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_STAFF_GL_02",
            "value": "¡Lote especial que contiene una Vara maestra +3 (mágico) y libros secretos de mejora (bastón)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_SSWORD_GL_01",
            "value": "¡Lote especial que contiene una matamagos +5 (fuerte), corazones dichosos, crists de vacío, un tícket seleccionador de 50 sellos de equipo, y libros secretos de mejora (daga)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_SWORD_GL_01",
            "value": "¡Lote especial que contiene un sable de coral +5 (fuerte), corazones dichosos, crists de rayo, un tícket seleccionador de 50 sellos de equipo, y libros secretos de mejora (espada)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_SPEAR_GL_01",
            "value": "¡Lote especial que contiene una lanza de hielo +5 (fuerte), fluidos suaves, crists de hielo, un tícket seleccionador de 50 sellos de equipo, y libros secretos de mejora (lanza)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_GUN_GL_01",
            "value": "¡Lote especial que contiene una Ras-Alghetti +5 (crítico), arena espiritual negra, crists de vacío, un tícket seleccionador de 50 sellos de equipo, y libros secretos de mejora (pistola)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_ARMOR_GL_01",
            "value": "¡Lote especial que contiene una Fides Lacerna +5 (mental), fluidos suaves, crists de oscuridad, un tícket seleccionador de 50 sellos de equipo, y libros secretos de mejora (armadura)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_ARMOR_GL_02",
            "value": "¡Lote especial que contiene un abrigo perspicaz +5 (mental), arena espiritual negra, crists de vacío, un tícket seleccionador de 50 sellos de equipo, y libros secretos de mejora (armadura)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_VC_EXP_MAX_GL_01",
            "value": "Un lote especial repleto de huevos nutritivos (MR), además de huevos nutritivos (SR) y esferas de visión arcoíris a modo de bonificación. ¡Imprescindibles para mejorar tus cartas de visión!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_05_03",
            "value": "¡Un lote especial que contiene un tícket seleccionador de 5 recuerdos de profesión (rojos) de celebración del primer aniversario para profesiones publicadas hasta el 3/3/2021, hora mundial (PST), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (rojos), un tícket seleccionador de 30 espinelas de celebración del primer aniversario, estatuas de ángel devoto (rojos), estatuas de guiverno acechador (rojos), y recuerdos lejanos (rojos)! *El tícket seleccionador de 5 recuerdos de profesión (rojos) de celebración del primer aniversario no podrá usarse para recuerdos de profesión de unidades de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_04_03",
            "value": "¡Un lote especial que contiene un tícket seleccionador de 4 recuerdos de profesión (amarillos) de celebración del primer aniversario para profesiones publicadas hasta el 3/3/2021, hora mundial (PST), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (amarillos), un tícket seleccionador de 30 citrinos de celebración del primer aniversario, estatuas de ángel devoto (amarillos), estatuas de guiverno acechador (amarillos), y recuerdos lejanos (amarillos)! *El tícket seleccionador de 4 recuerdos de profesión (amarillos) de celebración del primer aniversario no podrá usarse para recuerdos de profesión de unidades de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_03_03",
            "value": "¡Un lote especial que contiene un tícket seleccionador de 3 recuerdos de profesión (morados) de celebración del primer aniversario para profesiones publicadas hasta el 3/3/2021, hora mundial (PST), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (morados), un tícket seleccionador de 30 charoítas de celebración del primer aniversario, estatuas de ángel devoto (morados), estatuas de guiverno acechador (morados), y recuerdos lejanos (morados)! *El tícket seleccionador de 3 recuerdos de profesión (morados) de celebración del primer aniversario no podrá usarse para recuerdos de profesión de unidades de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_02_03",
            "value": "¡Un lote especial que contiene un tícket seleccionador de 2 recuerdos de profesión (azules) de celebración del primer aniversario para profesiones publicadas hasta el 3/3/2021, hora mundial (PST), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (azules), un tícket seleccionador de 30 azuritas de celebración del primer aniversario, estatuas de ángel devoto (azules), estatuas de guiverno acechador (azules), y recuerdos lejanos (azules)! *El tícket seleccionador de 2 recuerdos de profesión (azules) de celebración del primer aniversario no podrá usarse para recuerdos de profesión de unidades de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_01_03",
            "value": "¡Un lote especial que contiene un tícket seleccionador de recuerdo de profesión (verde) de celebración del primer aniversario para profesiones publicadas hasta el 3/3/2021, hora mundial (PST), un tícket seleccionador de 30 alcrists elementales (verdes), un tícket seleccionador de 15 jadeítas de celebración del primer aniversario, estatuas de ángel devoto (verdes), estatuas de guiverno acechador (verdes), y recuerdos lejanos (verdes)! *El tícket seleccionador de recuerdo de profesión (verde) de celebración del primer aniversario no podrá usarse para recuerdos de profesión de unidades de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_ARON",
            "value": "¡Un lote especial que incluye fragmentos de la unidad UR Auron necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de hielo necesarios para el despertar, y objetos de bonificación como esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_KEY_JP_GL_NO",
            "value": "¡Un lote especial que contiene una llave de PdP y ovalitas (XL)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_1ST_SE_VISION",
            "value": "Lote especial que contiene un tícket seleccionador de carta de visión de celebración del primer aniversario para aquellas cartas de visión publicadas hasta el 17/3/2021, hora mundial (PST), y huevos nutritivos (MR). *El tícket seleccionador de carta de visión de celebración del primer aniversario no puede usarse con cartas de visión limitadas o de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_EXJOB_UR",
            "value": "¡Un lote especial que incluye un tícket seleccionador de 100 fragmentos de la memoria elementales junto a una amplicita arcoíris y un tícket seleccionador de 100 prismas del despertar a modo de bonificación! ¡Fundamental para entrenar unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_EXJOB_NO",
            "value": "¡Un lote especial con recuerdos de héroe anónimo (rojos) que se pueden usar en lugar de recuerdos de cualquier profesión (rojos), un tícket seleccionador de 40 fragmentos de la memoria elementales, un tícket seleccionador de 40 prismas del despertar, y una flor elísea a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_BSW_GL04",
            "value": "¡Lote especial que contiene una Hoja dúctil +5 (fuerte) y libros secretos de mejora (espadón)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_LSWORD_GL_01",
            "value": "¡Lote especial que contiene una hoja dorada +5 (fuerte), savia misteriosa, crists de vacío, un tícket seleccionador de 50 sellos de equipo, y libros secretos de mejora (espadón)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_STAFF_GL_01",
            "value": "¡Lote especial que contiene una vara de platino +5 (mágico), fluido suave, crists de vacío, un tícket seleccionador de 50 sellos de equipo, y libros secretos de mejora (bastón)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_BOW_GL_01",
            "value": "¡Lote especial que contiene un arco de platino +5 (fuerte), corazones dichosos, crists de vacío, un tícket seleccionador de 50 sellos de equipo, y libros secretos de mejora (arco)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_GLOVE_GL_01",
            "value": "¡Lote especial que contiene unos guantes oscuros +5 (mágico), arena espiritual negra, crists de oscuridad, un tícket seleccionador de 50 sellos de equipo, y libros secretos de mejora (guantes)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_ARMOR_GL_03",
            "value": "¡Lote especial que contiene un sombrero de sabio +5 (esquivo), fluido suave, crists de vacío, un tícket seleccionador de 50 sellos de equipo, y libros secretos de mejora (armadura)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_ARMOR_GL_04",
            "value": "¡Lote especial que contiene un yelmo dorado+5 (defensor), fluido suave, crists de vacío, un tícket seleccionador de 50 sellos de equipo, y libros secretos de mejora (armadura)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_VC_EXP_MAX_GL_02",
            "value": "Un lote especial repleto de huevos nutritivos (MR), además de huevos nutritivos (SR) y esferas de visión arcoíris a modo de bonificación. ¡Imprescindibles para mejorar tus cartas de visión!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_05_GL_04",
            "value": "¡Un lote especial que contiene un tícket seleccionador de 5 recuerdos de profesión (rojos) de celebración del primer aniversario, parte II para profesiones publicadas hasta el 3/3/2021, hora mundial (PST), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (rojos), un tícket seleccionador de 30 espinelas de celebración del primer aniversario, parte II, estatuas de ángel devoto (rojos), estatuas de guiverno acechador (rojos), y recuerdos lejanos (rojos)! *El tícket seleccionador de 5 recuerdos de profesión (rojos) de celebración del primer aniversario, parte II no podrá usarse para recuerdos de profesión de unidades de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_04_GL_04",
            "value": "¡Un lote especial que contiene un tícket seleccionador de 4 recuerdos de profesión (amarillos) de celebración del primer aniversario, parte II para profesiones publicadas hasta el 3/3/2021, hora mundial (PST), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (amarillos), un tícket seleccionador de 30 citrinos de celebración del primer aniversario, parte II, estatuas de ángel devoto (amarillos), estatuas de guiverno acechador (amarillos), y recuerdos lejanos (amarillos)! *El tícket seleccionador de 4 recuerdos de profesión (amarillos) de celebración del primer aniversario, parte II no podrá usarse para recuerdos de profesión de unidades de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_03_GL_04",
            "value": "¡Un lote especial que contiene un tícket seleccionador de 3 recuerdos de profesión (morados) de celebración del primer aniversario, parte II para profesiones publicadas hasta el 3/3/2021, hora mundial (PST), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (morados), un tícket seleccionador de 30 charoítas de celebración del primer aniversario, parte II, estatuas de ángel devoto (morados), estatuas de guiverno acechador (morados), y recuerdos lejanos (morados)! *El tícket seleccionador de 3 recuerdos de profesión (morados) de celebración del primer aniversario, parte II no podrá usarse para recuerdos de profesión de unidades de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_02_GL_04",
            "value": "¡Un lote especial que contiene un tícket seleccionador de 2 recuerdos de profesión (azules) de celebración del primer aniversario, parte II para profesiones publicadas hasta el 3/3/2021, hora mundial (PST), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (azules), un tícket seleccionador de 30 azuritas de celebración del primer aniversario, parte II, estatuas de ángel devoto (azules), estatuas de guiverno acechador (azules), y recuerdos lejanos (azules)! *El tícket seleccionador de 2 recuerdos de profesión (azules) de celebración del primer aniversario, parte II no podrá usarse para recuerdos de profesión de unidades de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_01_GL_04",
            "value": "¡Un lote especial que contiene un tícket seleccionador de recuerdo de profesión (verde) de celebración del primer aniversario, parte II para profesiones publicadas hasta el 3/3/2021, hora mundial (PST), un tícket seleccionador de 30 alcrists elementales (verdes), un tícket seleccionador de 15 jadeítas de celebración del primer aniversario, parte II, estatuas de ángel devoto (verdes), estatuas de guiverno acechador (verdes), y recuerdos lejanos (verdes)! *El tícket seleccionador de recuerdo de profesión (verde) de celebración del primer aniversario, parte II no podrá usarse para recuerdos de profesión de unidades de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_US_SB_EXP_FI_NO_1ST",
            "value": "¡Un lote especial repleto de magicita roja (M/G/XL)! ¡Imprescindible para mejorar espers!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_MAT_SAP_03_1ST",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), imprescindible para mejorar tu equipo, así como savia misteriosa a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_US_SB_EXP_WA_NO_1ST",
            "value": "¡Un lote especial repleto de magicita celeste (M/G/XL)! ¡Imprescindible para mejorar espers!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_MAT_SAP_04_1ST",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), imprescindible para mejorar tu equipo, así como savia de árbol sagrado a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_US_SB_EXP_WI_NO_1ST",
            "value": "¡Un lote especial repleto de magicita verde (M/G/XL)! ¡Imprescindible para mejorar espers!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_MAT_SAND_03_1ST",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), imprescindible para mejorar tu equipo, así como arena espiritual negra a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_US_SB_EXP_TH_NO_1ST",
            "value": "¡Un lote especial repleto de magicita amarilla (M/G/XL)! ¡Imprescindible para mejorar espers!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_MAT_SAND_04_1ST",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), imprescindible para mejorar tu equipo, así como arena espiritual blanca a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_US_SB_EXP_SO_NO_1ST",
            "value": "¡Un lote especial repleto de magicita naranja (M/G/XL)! ¡Imprescindible para mejorar espers!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_MAT_HEART_03_1ST",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), imprescindible para mejorar tu equipo, así como corazones dichosos a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_US_SB_EXP_SH_NO_1ST",
            "value": "¡Un lote especial repleto de magicita blanca (M/G/XL)! ¡Imprescindible para mejorar espers!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_US_SB_EXP_DA_NO_1ST",
            "value": "¡Un lote especial repleto de magicita morada (M/G/XL)! ¡Imprescindible para mejorar espers!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_MAT_LIQUID_03_1ST",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), imprescindible para mejorar tu equipo, así como fluido suave a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_MAT_LIQUID_04_1ST",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), imprescindible para mejorar tu equipo, así como fluido viscoso a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_US_SB_EXP_ICE_NO_GL_1ST",
            "value": "¡Un lote especial repleto de magicita azul (M/G/XL)! ¡Imprescindible para mejorar espers!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_MAT_HEART_04_1ST",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), imprescindible para mejorar tu equipo, así como corazones alegres a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_WC_UR_AWK_GL01",
            "value": "Lote especial que contiene un tícket seleccionador de 100 fragmentos de la memoria elementales, y un tícket seleccionador de 100 prismas del despertar, un fragmento de la memoria arcoíris y esferas de visión arcoíris a modo de bonificación. ¡Fundamental para entrenar unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_TICKET_STORY_GL_01",
            "value": "¡Lote especial que contiene tíckets de avance de historia y tíckets de avance de evento para conseguir objetos rápidamente!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_EXJOB_UR_1ST_GL_01",
            "value": "Lote especial que contiene un tícket seleccionador de 120 prismas del despertar, un tícket seleccionador de 120 fragmentos de la memoria elementales, y una amplicita arcoíris. ¡Imprescindible para mejorar unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_EXJOB_NO_GL_01",
            "value": "¡Un lote especial con recuerdos de héroe anónimo (rojos) que se pueden usar en lugar de recuerdos de cualquier profesión (rojos), un tícket seleccionador de 40 fragmentos de la memoria elementales, un tícket seleccionador de 40 prismas del despertar, y una flor elísea a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_NO_2021",
            "value": "¡Un lote especial que contiene cubos de EXP (XL), fragmentos de la memoria arcoíris a modo de bonificación y esferas de visión arcoíris! ¡Imprescindible para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_EXJOB_SSR",
            "value": "¡Un lote especial que incluye un tícket seleccionador de 100 fragmentos de la memoria elementales junto a una amplicita cerúlea y un tícket seleccionador de 100 prismas del despertar a modo de bonificación! ¡Fundamental para entrenar unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_AXE_GL_01",
            "value": "¡Lote especial que contiene un hacha dorada +5 (fuerte), savia misteriosa, crists de luz, un tícket seleccionador de 50 sellos de equipo, y libros secretos de mejora (hacha)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_FIS_GL_01",
            "value": "¡Lote especial que contiene un mitón de káiser +5 (fuerte), fluidos suaves, crists de viento, un tícket seleccionador de 50 sellos de equipo, y libros secretos de mejora (puños)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_NKN_GL_01",
            "value": "¡Lote especial que contiene un acero de Sasuke +5 (crítico), savia misteriosa, crists de vacío, un tícket seleccionador de 50 sellos de equipo, y libros secretos de mejora (hoja ninja)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_05_GL06",
            "value": "¡Un lote especial que contiene un tícket seleccionador de 5 recuerdos de profesión (rojos) de celebración del primer aniversario, parte III para profesiones publicadas hasta el 3/3/2021, hora mundial (PST), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (rojos), un tícket seleccionador de 70 espinelas de celebración del primer aniversario, parte III, estatuas de ángel devoto (rojos), estatuas de guiverno acechador (rojos), y recuerdos lejanos (rojos)! *El tícket seleccionador de 5 recuerdos de profesión (rojos) de celebración del primer aniversario, parte III no podrá usarse para recuerdos de profesión de unidades de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_JBEX_JSWORD_GL_01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye cubos de EXP (XL), imprescindibles para mejorar tus unidades, y losas de katanas a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JBEX_SWORD_GL_01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye cubos de EXP (XL), imprescindibles para mejorar tus unidades, y losas de espadas a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JBEX_STAFF_GL_01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye cubos de EXP (XL), imprescindibles para mejorar tus unidades, y losas de bastones a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_RD_EM_2_NO",
            "value": "Lote especial que incluye un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (rojos) y un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (amarillos). ¡Fundamentales para mejorar tus profesiones!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_UR_AWK_GL_01",
            "value": "Lote especial que contiene un tícket seleccionador de 100 fragmentos de la memoria elementales, y un tícket seleccionador de 100 prismas del despertar, un fragmento de la memoria arcoíris y esferas de visión arcoíris a modo de bonificación. ¡Fundamental para entrenar unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_UE_EXP_04_GL_01",
            "value": "Un lote especial repleto de cubos de EXP (G/XL). ¡Imprescindibles para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_SWORD_05_GL_01",
            "value": "Lote especial repleto de espinelas para espadas, citrinos para espadas y charoítas para espadas. ¡Imprescindibles para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_LSWORD_05_GL_01",
            "value": "Lote especial repleto de espinelas para espadones, citrinos para espadones y charoítas para espadones. ¡Imprescindibles para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JBEX_FIRE_GL_01",
            "value": "Un lote especial repleto de estatuas de alcrists de fuego, fragmentos de la memoria de fuego y prismas del despertar de fuego. ¡Imprescindible para entrenar las profesiones EX de unidades de fuego!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_JSWORD_05_GL_01",
            "value": "Lote especial repleto de espinelas para katanas, citrinos para katanas y charoítas para katanas. ¡Imprescindibles para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_FIST_05_GL_01",
            "value": "Lote especial repleto de espinelas para puños, citrinos para puños y charoítas para puños. ¡Imprescindibles para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JBEX_WATER_GL_01",
            "value": "Un lote especial repleto de estatuas de alcrists de agua, fragmentos de la memoria de agua y prismas del despertar de agua. ¡Imprescindible para entrenar las profesiones EX de unidades de agua!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_SPEAR_05_GL_01",
            "value": "Lote especial repleto de espinelas para lanzas, citrinos para lanzas y charoítas para lanzas. ¡Imprescindibles para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_SSWORD_05_GL_01",
            "value": "Lote especial repleto de espinelas para dagas, citrinos para dagas y charoítas para dagas. ¡Imprescindibles para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JBEX_THUNDER_GL_01",
            "value": "Un lote especial repleto de estatuas de alcrists de rayo, fragmentos de la memoria de rayo y prismas del despertar de rayo. ¡Imprescindible para entrenar las profesiones EX de unidades de rayo!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_UE_EXP_04_GL_02",
            "value": "¡Un lote especial que incluye cubos de EXP (XL) y cubos de EXP (G) a modo de bonificación! ¡Imprescindibles para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_KUNAI_05_GL_01",
            "value": "Lote especial repleto de espinelas para hojas ninja, citrinos para hojas ninja y charoítas para hojas ninja. ¡Imprescindibles para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_BOW_05_GL_01",
            "value": "Lote especial repleto de espinelas para arcos, citrinos para arcos y charoítas para arcos. ¡Imprescindibles para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JBEX_WIND_GL_01",
            "value": "Un lote especial repleto de estatuas de alcrists de viento, fragmentos de la memoria de viento y prismas del despertar de viento. ¡Imprescindible para entrenar las profesiones EX de unidades de viento!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_VE_EXP_04_GL_01",
            "value": "Un lote especial que contiene huevos nutritivos (MR), además de huevos nutritivos (SR) a modo de bonificación. ¡Imprescindibles para mejorar tus cartas de visión!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_GUN_05_GL_01",
            "value": "Lote especial repleto de espinelas para pistolas, citrinos para pistolas y charoítas para pistolas. ¡Imprescindibles para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_STAFF_05_GL_01",
            "value": "Lote especial repleto de espinelas para bastones, citrinos para bastones y charoítas para bastones. ¡Imprescindibles para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JBEX_ICE_GL_01",
            "value": "Un lote especial repleto de estatuas de alcrists de hielo, fragmentos de la memoria de hielo y prismas del despertar de hielo. ¡Imprescindible para entrenar las profesiones EX de unidades de hielo!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_JP_UP_03_GL_01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene ovalitas (G) y ovalitas (M) que sirven para aumentar los PdP que se consiguen durante las misiones (excepto los de los cristales)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MACE_05_GL_01",
            "value": "Lote especial repleto de espinelas para mazas, citrinos para mazas y charoítas para mazas. ¡Imprescindibles para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_AXE_05_GL_01",
            "value": "Lote especial repleto de espinelas para hachas, citrinos para hachas y charoítas para hachas. ¡Imprescindibles para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JBEX_SOIL_GL_01",
            "value": "Un lote especial repleto de estatuas de alcrists de tierra, fragmentos de la memoria de tierra y prismas del despertar de tierra. ¡Imprescindible para entrenar las profesiones EX de unidades de tierra!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_CG_03_GL_01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene guilonios (G) y guilonios (M) a modo de bonificación que se pueden usar para conseguir guiles!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_GLOVE_05_GL_01",
            "value": "Lote especial repleto de espinelas para guantes, citrinos para guantes y charoítas para guantes. ¡Imprescindibles para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JBEX_DARK_GL_01",
            "value": "Un lote especial repleto de estatuas de alcrists de oscuridad, fragmentos de la memoria de oscuridad y prismas del despertar de oscuridad. ¡Imprescindible para entrenar las profesiones EX de unidades de oscuridad!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JBEX_LIGHT_GL_01",
            "value": "Un lote especial repleto de estatuas de alcrists de luz, fragmentos de la memoria de luz y prismas del despertar de luz. ¡Imprescindible para entrenar las profesiones EX de unidades de luz!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_PI_COM_ALL_GL_01",
            "value": "¡Un lote especial repleto de cubos de EXP (XL), fragmentos de la memoria arcoíris a modo de bonificación y esferas de visión arcoíris! ¡Imprescindible para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_SE_JB_EM_05_GL_01",
            "value": "Lote especial que contiene tíckets seleccionadores de 50 alcrists elementales (rojos) y tíckets seleccionadores de 50 alcrists elementales (amarillos), además de cubos de EXP (M) a modo de bonificación. ¡Fundamental para mejorar unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_EXP_03_GL_01",
            "value": "Un lote especial repleto de adamantita (M/G). ¡Imprescindible para mejorar tu equipo!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_LB_EXP_SP_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye cubos de EXP (G) y tarros de límite a modo de bonificación! ¡Imprescindibles para mejorar a tus unidades y sus estallidos límite!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_VE_EXP_GL01",
            "value": "Un lote especial que contiene huevos nutritivos (R, SR y MR) y se puede adquirir una vez al día. ¡Imprescindible para mejorar tus cartas de visión!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_COMMON_GL_04",
            "value": "Lote que contiene un recuerdo de héroe anónimo (rojo), un recuerdo de héroe anónimo (amarillo), un recuerdo de héroe anónimo (morado), un recuerdo de héroe anónimo (azul) y un recuerdo de héroe anónimo (verde)."
        },
        {
            "key": "IT_SET_EXJOB_NO_GL_02",
            "value": "¡Un lote especial con recuerdos de héroe anónimo (rojos) que se pueden usar en lugar de recuerdos de cualquier profesión (rojos), un tícket seleccionador de 100 fragmentos de la memoria elementales, un tícket seleccionador de 100 prismas del despertar, y flores elíseas a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_RAID_UNIT_RD_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye cubos de EXP (XL), imprescindibles para mejorar tus unidades, y curas de energía (G), tíckets de avance de historia y restauradores de asalto multijugador (todos) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_US_SB_EXP_DA_NO",
            "value": "¡Un lote especial repleto de magicita morada (M/G/XL)! ¡Imprescindible para mejorar espers!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_US_SB_EXP_SO_NO",
            "value": "¡Un lote especial repleto de magicita naranja (M/G/XL)! ¡Imprescindible para mejorar espers!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_05_GL07",
            "value": "¡Un lote especial que contiene un tícket seleccionador de 5 recuerdos de profesión (rojos) de celebración del primer aniversario, parte IV para profesiones publicadas hasta el 3/3/2021, hora mundial (PST), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (rojos), un tícket seleccionador de 70 espinelas de celebración del primer aniversario, parte IV, estatuas de ángel devoto (rojos), estatuas de guiverno acechador (rojos), y recuerdos lejanos (rojos)! *El tícket seleccionador de 5 recuerdos de profesión (rojos) de celebración del primer aniversario, parte IV no podrá usarse para recuerdos de profesión de unidades de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_VC_EXP_MAX_GL_03",
            "value": "Un lote especial repleto de huevos nutritivos (MR), además de huevos nutritivos (SR) y esferas de visión arcoíris a modo de bonificación. ¡Imprescindibles para mejorar tus cartas de visión!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_US_SB_EXP_KEY",
            "value": "Lote especial que incluye un tícket seleccionador de 500 magicitas elementales (M), además de llaves de magicita a modo de bonificación. ¡Fundamental para mejorar tus espers!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NieR_SE_UPI",
            "value": "¡Lote especial que contiene un tícket seleccionador de 120 fragmentos de unidad de NieR que puede usarse con 2B o 9S, y un fragmento de la memoria arcoíris y esferas de visión arcoíris a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_N2TB",
            "value": "¡Un lote especial que incluye fragmentos de la unidad UR 2B necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de viento necesarios para el despertar, y objetos de bonificación como esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_N9TS",
            "value": "¡Un lote especial que incluye fragmentos de la unidad UR 9S necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de rayo necesarios para el despertar, y objetos de bonificación como esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_UNIT_2021SP1_GL_01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye cubos de EXP (XL), imprescindibles para mejorar tus unidades, y curas de energía (G), tíckets de expedición (5h) y restauradores de la Arena (todos) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_US_SB_AW_NO_UR",
            "value": "Lote especial que incluye un tícket seleccionador de 1000 magicitas elementales (M), además de piedras despertadoras arcoíris, un tícket seleccionador de 150 magicitas elementales (G) y un tícket seleccionador de 50 magicitas elementales (XL) a modo de bonificación. ¡Fundamentales para mejorar tus espers!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_KAT_GL03",
            "value": "¡Lote especial que contiene un Contrato virtuoso +3 (fuerte) y libros secretos de mejora (katana)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_SPE_GL04",
            "value": "¡Lote especial que contiene una Arrogancia cruel +3 (fuerte) y libros secretos de mejora (lanza)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JSWORD_01_2B",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), así como libros secretos de mejora (katana) necesarios para despertar katanas, sellos de ataque y sellos de habilidad, que incrementan la probabilidad de que aumente el ATQ o el ACI de una pieza del equipo cuando sube de nivel, y un martillo enano de ATQ y un martillo enano de precisión para aumentar aún más el ATQ o el ACI de tu equipo!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_SPEAR_01_9S",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), así como libros secretos de mejora (lanza) necesarios para despertar lanzas, sellos de ataque y sellos de daño, que incrementan la probabilidad de que aumente el ATQ o el CRÍT de una pieza del equipo cuando sube de nivel, y un martillo enano de ATQ y un martillo enano de remate para aumentar aún más el ATQ o el CRÍT de tu equipo!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_05_GL08",
            "value": "¡Un lote especial que contiene un tícket seleccionador de 5 recuerdos de profesión (rojos) de primavera 2021, parte I para profesiones publicadas hasta el 3/3/2021, hora mundial (PST), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (rojos), un tícket seleccionador de 70 espinelas de primavera 2021, parte I, estatuas de ángel devoto (rojos), estatuas de guiverno acechador (rojos), y recuerdos lejanos (rojos)! *El tícket seleccionador de 5 recuerdos de profesión (rojos) de primavera 2021, parte I no podrá usarse para recuerdos de profesión de unidades de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_SE_JB_MM_02_NA",
            "value": "¡Un lote especial con recuerdos de héroe anónimo (morados, amarillos y rojos) que se pueden usar en lugar de recuerdos de cualquier profesión!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_04_GL_05",
            "value": "¡Un lote especial que contiene un tícket seleccionador de 4 recuerdos de profesión (amarillos) de primavera 2021, parte I para profesiones publicadas hasta el 3/3/2021, hora mundial (PST), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (amarillos), un tícket seleccionador de 30 citrinos de primavera 2021, parte I, estatuas de ángel devoto (amarillos), estatuas de guiverno acechador (amarillos), y recuerdos lejanos (amarillos)! *El tícket seleccionador de 4 recuerdos de profesión (amarillos) de primavera 2021, parte I no podrá usarse para recuerdos de profesión de unidades de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_03_GL_05",
            "value": "¡Un lote especial que contiene un tícket seleccionador de 3 recuerdos de profesión (morados) de primavera 2021, parte I para profesiones publicadas hasta el 3/3/2021, hora mundial (PST), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (morados), un tícket seleccionador de 30 charoítas de primavera 2021, parte I, estatuas de ángel devoto (morados), estatuas de guiverno acechador (morados), y recuerdos lejanos (morados)! *El tícket seleccionador de 3 recuerdos de profesión (morados) de primavera 2021, parte I no podrá usarse para recuerdos de profesión de unidades de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_RD_MM_ALL_2_NO",
            "value": "Lote especial que contiene recuerdos lejanos (amarillos y rojos) necesarios para mejorar profesiones."
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_02_GL_05",
            "value": "¡Un lote especial que contiene un tícket seleccionador de 2 recuerdos de profesión (azules) de primavera 2021, parte I para profesiones publicadas hasta el 3/3/2021, hora mundial (PST), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (azules), un tícket seleccionador de 30 azuritas de primavera 2021, parte I, estatuas de ángel devoto (azules), estatuas de guiverno acechador (azules), y recuerdos lejanos (azules)! *El tícket seleccionador de 2 recuerdos de profesión (azules) de primavera 2021, parte I no podrá usarse para recuerdos de profesión de unidades de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_01_GL_05",
            "value": "¡Un lote especial que contiene un tícket seleccionador de recuerdo de profesión (verde) de primavera 2021, parte I para profesiones publicadas hasta el 3/3/2021, hora mundial (PST), un tícket seleccionador de 30 alcrists elementales (verdes), un tícket seleccionador de 15 jadeítas de primavera 2021, parte I, estatuas de ángel devoto (verdes), estatuas de guiverno acechador (verdes), y recuerdos lejanos (verdes)! *El tícket seleccionador de recuerdo de profesión (verde) de primavera 2021, parte I no podrá usarse para recuerdos de profesión de unidades limitadas o de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_SE_JB_MM_01_NA",
            "value": "¡Un lote especial con recuerdos de héroe anónimo (verdes y azules) que se pueden usar en lugar de recuerdos de cualquier profesión!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_RD_MM_ALL_1_NO",
            "value": "Lote especial que contiene recuerdos lejanos (verdes, azules y morados) necesarios para mejorar profesiones."
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_WIND_NO_03",
            "value": "Lote especial que contiene fragmentos de la memoria de viento, almas del despertar de viento (2–6★), fragmentos de la memoria arcoíris, esferas de visión arcoíris y prismas del despertar de viento. ¡Imprescindible para entrenar unidades de viento!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_UNIT_FFVIIR_01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye cubos de EXP (XL), imprescindibles para mejorar tus unidades, y curas de energía (G), tíckets de avance de historia y restauradores de la Arena (todos) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_PI_JBEX_UR_FFVIIR",
            "value": "¡Un lote especial que incluye cubos de EXP (XL), imprescindibles para mejorar tus unidades, y una amplicita arcoíris a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_PI_COM_ALL_FFVIIR",
            "value": "¡Un lote especial repleto de cubos de EXP (XL), imprescindibles para mejorar unidades, y fragmentos de la memoria arcoíris y esferas de visión arcoíris a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_US_SB_AW_NO_UR_GL1",
            "value": "Lote especial que incluye un tícket seleccionador de 50 magicitas elementales (XL), además de piedras despertadoras arcoíris a modo de bonificación. ¡Fundamental para mejorar tus espers!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_U_UR_GL02",
            "value": "Lote especial que contiene un tícket de invocación de unidad UR garantizada A, para aquellas unidades publicadas hasta el 3/3/2021, hora mundial (PST), y cubos de EXP (XL). *El tícket de invocación de unidad UR garantizada A no puede usarse con unidades limitadas o de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_VC_UR_GL02",
            "value": "Lote especial que contiene un tícket de invocación de carta de visión UR garantizada A, para aquellas cartas de visión publicadas hasta el 24/3/2021, hora mundial (PST), y huevos nutritivos (MR). *El tícket de invocación de carta de visión UR garantizada A no puede usarse con cartas de visión limitadas o de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_SSR_NO_GL04",
            "value": "Lote especial que incluye un tícket seleccionador de 50 fragmentos de unidad MR para aquellas unidades publicadas hasta el 3/2/2021, hora mundial (PST), un fragmento de la memoria de tono cerúleo, esferas de visión cerúleas y cubos de EXP (G). *El tícket seleccionador de 50 fragmentos de unidad MR no puede usarse con unidades limitadas o de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_05_GL09",
            "value": "¡Un lote especial que contiene un tícket seleccionador de 5 recuerdos de profesión (rojos) de primavera 2021, parte II para profesiones publicadas hasta el 3/3/2021, hora mundial (PST), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (rojos), un tícket seleccionador de 70 espinelas de primavera 2021, parte II, estatuas de ángel devoto (rojos), estatuas de guiverno acechador (rojos), y recuerdos lejanos (rojos)! *El tícket seleccionador de 5 recuerdos de profesión (rojos) de primavera 2021, parte II no podrá usarse para recuerdos de profesión de unidades de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_NKN_GL02",
            "value": "¡Lote especial que contiene un acero de Sasuke +5 (crítico) y libros secretos de mejora (hoja ninja)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_SPE_GL05",
            "value": "¡Lote especial que contiene una lanza de hielo +5 (fuerte) y libros secretos de mejora (lanza)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_04_GL_06",
            "value": "¡Un lote especial que contiene un tícket seleccionador de 4 recuerdos de profesión (amarillos) de primavera 2021, parte II para profesiones publicadas hasta el 3/3/2021, hora mundial (PST), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (amarillos), un tícket seleccionador de 30 citrinos de primavera 2021, parte II, estatuas de ángel devoto (amarillos), estatuas de guiverno acechador (amarillos), y recuerdos lejanos (amarillos)! *El tícket seleccionador de 4 recuerdos de profesión (amarillos) de primavera 2021, parte II no podrá usarse para recuerdos de profesión de unidades de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_03_GL_06",
            "value": "¡Un lote especial que contiene un tícket seleccionador de 3 recuerdos de profesión (morados) de primavera 2021, parte II para profesiones publicadas hasta el 3/3/2021, hora mundial (PST), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (morados), un tícket seleccionador de 30 charoítas de primavera 2021, parte II, estatuas de ángel devoto (morados), estatuas de guiverno acechador (morados), y recuerdos lejanos (morados)! *El tícket seleccionador de 3 recuerdos de profesión (morados) de primavera 2021, parte II no podrá usarse para recuerdos de profesión de unidades de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_02_GL_06",
            "value": "¡Un lote especial que contiene un tícket seleccionador de 2 recuerdos de profesión (azules) de primavera 2021, parte II para profesiones publicadas hasta el 3/3/2021, hora mundial (PST), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (azules), un tícket seleccionador de 30 azuritas de primavera 2021, parte II, estatuas de ángel devoto (azules), estatuas de guiverno acechador (azules), y recuerdos lejanos (azules)! *El tícket seleccionador de 2 recuerdos de profesión (azules) de primavera 2021, parte II no podrá usarse para recuerdos de profesión de unidades de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_01_GL_06",
            "value": "¡Un lote especial que contiene un tícket seleccionador de recuerdo de profesión (verde) de primavera 2021, parte II para profesiones publicadas hasta el 3/3/2021, hora mundial (PST), un tícket seleccionador de 30 alcrists elementales (verdes), un tícket seleccionador de 15 jadeítas de primavera 2021, parte II, estatuas de ángel devoto (verdes), estatuas de guiverno acechador (verdes), y recuerdos lejanos (verdes)! *El tícket seleccionador de recuerdo de profesión (verde) de primavera 2021, parte II no podrá usarse para recuerdos de profesión de unidades limitadas o de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_MONT_01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye fragmentos de la unidad UR Mont, rey de Leonis necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de fuego necesarios para el despertar, y objetos de bonificación como esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_EXP_GL_07",
            "value": "Un lote especial que contiene cubos de EXP (M, G y XL) y se puede adquirir una vez al día. ¡Imprescindible para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_EXJOB_UR_1ST_GL_02",
            "value": "Lote especial que contiene un tícket seleccionador de 120 prismas del despertar, un tícket seleccionador de 120 fragmentos de la memoria elementales, y una amplicita arcoíris. ¡Imprescindible para mejorar unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_05_GL10",
            "value": "¡Un lote especial que contiene un tícket seleccionador de 5 recuerdos de profesión (rojos) de primavera 2021, parte III para profesiones publicadas hasta el 5/5/2021, hora mundial (PST), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (rojos), un tícket seleccionador de 70 espinelas de primavera 2021, parte III, estatuas de ángel devoto (rojos), estatuas de guiverno acechador (rojos), y recuerdos lejanos (rojos)! *El tícket seleccionador de 5 recuerdos de profesión (rojos) de primavera 2021, parte III no podrá usarse para recuerdos de profesión de unidades de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_SWO_GL05",
            "value": "¡Lote especial que contiene una hoja ardiente +5 (fuerte) y libros secretos de mejora (espada)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_SWO_GL06",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), así como libros secretos de mejora (espada) necesarios para despertar espadas, sellos de ataque y sellos de magia, que incrementan la probabilidad de que aumente el ATQ o la MAG de una pieza del equipo cuando sube de nivel, y un martillo enano de ATQ y un martillo enano de MAG para aumentar aún más el ATQ o la MAG de tu equipo!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_04_GL_07",
            "value": "¡Un lote especial que contiene un tícket seleccionador de 4 recuerdos de profesión (amarillos) de primavera 2021, parte III para profesiones publicadas hasta el 5/5/2021, hora mundial (PST), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (amarillos), un tícket seleccionador de 30 citrinos de primavera 2021, parte III, estatuas de ángel devoto (amarillos), estatuas de guiverno acechador (amarillos), y recuerdos lejanos (amarillos)! *El tícket seleccionador de 4 recuerdos de profesión (amarillos) de primavera 2021, parte III no podrá usarse para recuerdos de profesión de unidades de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_03_GL_07",
            "value": "¡Un lote especial que contiene un tícket seleccionador de 3 recuerdos de profesión (morados) de primavera 2021, parte III para profesiones publicadas hasta el 5/5/2021, hora mundial (PST), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (morados), un tícket seleccionador de 30 charoítas de primavera 2021, parte III, estatuas de ángel devoto (morados), estatuas de guiverno acechador (morados), y recuerdos lejanos (morados)! *El tícket seleccionador de 3 recuerdos de profesión (morados) de primavera 2021, parte III no podrá usarse para recuerdos de profesión de unidades de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_02_GL_07",
            "value": "¡Un lote especial que contiene un tícket seleccionador de 2 recuerdos de profesión (azules) de primavera 2021, parte III para profesiones publicadas hasta el 5/5/2021, hora mundial (PST), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (azules), un tícket seleccionador de 30 azuritas de primavera 2021, parte III, estatuas de ángel devoto (azules), estatuas de guiverno acechador (azules), y recuerdos lejanos (azules)! *El tícket seleccionador de 2 recuerdos de profesión (azules) de primavera 2021, parte III no podrá usarse para recuerdos de profesión de unidades limitadas o de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_01_GL_07",
            "value": "¡Un lote especial que contiene un tícket seleccionador de recuerdo de profesión (verde) de primavera 2021, parte III para profesiones publicadas hasta el 5/5/2021, hora mundial (PST), un tícket seleccionador de 30 alcrists elementales (verdes), un tícket seleccionador de 15 jadeítas de primavera 2021, parte III, estatuas de ángel devoto (verdes), estatuas de guiverno acechador (verdes), y recuerdos lejanos (verdes)! *El tícket seleccionador de recuerdo de profesión (verde) de primavera 2021, parte III no podrá usarse para recuerdos de profesión de unidades limitadas o de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_UNIT_800DL",
            "value": "¡Un lote especial que incluye cubos de EXP (XL), imprescindibles para mejorar tus unidades, y curas de energía (G), tíckets de avance de historia y restauraciones de orbes de la Arena (todos) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_PI_COM_ALL_GL_800DL",
            "value": "¡Un lote especial repleto de cubos de EXP (XL), imprescindibles para mejorar unidades, y fragmentos de la memoria arcoíris y esferas de visión arcoíris a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_800DL_SE_UNIT_GL",
            "value": "Lote regalo especial que contiene un tícket seleccionador de unidad de los 8 millones de descargas para aquellas unidades publicadas hasta el 3/3/2021, hora mundial (PST), y cubos de EXP (XL). *El tícket seleccionador de unidad de los 8 millones de descargas no puede usarse con unidades limitadas o de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_800DL_SE_VISION",
            "value": "Lote regalo especial que contiene un tícket seleccionador de carta de visión de los 8 millones de descargas para aquellas cartas de visión publicadas hasta el 14/4/2021, hora mundial (PST), y huevos nutritivos (MR) y esferas de visión sellada. *El tícket seleccionador de 50 fragmentos carta de visión de los 8 millones de descargas no puede usarse con cartas de visión limitadas o de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_800DL_EX_UR",
            "value": "¡Lote especial que contiene un tícket seleccionador de 300 fragmentos de la memoria elementales, y una amplicita arcoíris, flores elíseas y un tícket seleccionador de 300 prismas del despertar a modo de bonificación! ¡Imprescindible para entrenar unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_UR_UNIT_05",
            "value": "Lote regalo especial que contiene un tícket seleccionador de 80 fragmentos de unidad UR de los 8 millones de descargas, para aquellas unidades publicadas hasta el 3/3/2021, hora mundial (PST), cubos de EXP (XL), un fragmento de la memoria arcoíris y esferas de visión arcoíris a modo de bonificación. *El tícket seleccionador de 80 fragmentos de unidad UR de los 8 millones de descargas no puede usarse con unidades limitadas o de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_NO_VI_GL02",
            "value": "Lote regalo especial que contiene un tícket seleccionador de 50 fragmentos carta de visión UR de los 8 millones de descargas para aquellas cartas de visión publicadas hasta el 14/4/2021, hora mundial (PST), y huevos nutritivos (MR) y esferas de visión arcoíris a modo de bonificación. *El tícket seleccionador de 50 fragmentos carta de visión UR de los 8 millones de descargas no puede usarse con cartas de visión limitadas o de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_AWK_02_NEW",
            "value": "Lote regalo especial que contiene un tícket seleccionador de 100 fragmentos de la memoria elementales, y un tícket seleccionador de 100 prismas del despertar y una esfera de visión arcoíris a modo de bonificación. ¡Fundamental para entrenar unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_800DL_SM_EXP",
            "value": "Lote regalo especial que incluye un tícket seleccionador de 500 magicitas elementales (M), además de un tícket seleccionador de 150 magicitas elementales (G) y un tícket seleccionador de 50 magicitas elementales (XL) a modo de bonificación. ¡Fundamentales para mejorar tus espers!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_EXP_GW_GL1",
            "value": "¡Un lote regalo especial que incluye adamantita (XL) y, de bonificación, un tícket seleccionador de 100 libros secretos de mejora de los 8 millones de descargas para aquellos publicados hasta el 5/5/2021, hora mundial (PST), un tícket seleccionador de 50 sellos de equipo, y martillos de restablecimiento!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_UNIT_EXP_L_GL1",
            "value": "Un lote regalo especial repleto de cubos de EXP (G/XL). ¡Imprescindibles para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_VE_EXP_GL02",
            "value": "Un lote regalo especial repleto de huevos nutritivos (MR), además de huevos nutritivos (SR) y guilonios (G) a modo de bonificación. ¡Imprescindibles para mejorar tus cartas de visión!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_SB_EXP_FIRE_GL1",
            "value": "¡Un lote especial repleto de magicita roja (M/G/XL)! ¡Imprescindible para mejorar espers!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_NO_VI_03",
            "value": "Un lote especial repleto de huevos nutritivos (MR), además de esferas de visión sellada a modo de bonificación. ¡Imprescindibles para mejorar tus cartas de visión!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_UNIT_800DL_GL1",
            "value": "¡Un lote especial que incluye cubos de EXP (XL), imprescindibles para mejorar tus unidades, y curas de energía (G), tíckets de avance de historia y restauraciones de orbes de la Arena (todos) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_ARM_028_GL1",
            "value": "¡Lote especial que contiene una brigantina +3 (defensor) y libros secretos de mejora (armadura)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_CLT_015_GL1",
            "value": "¡Lote especial que contiene un Galmia Carrere +3 (mental) y libros secretos de mejora (armadura)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_MAT_GL1",
            "value": "Un lote especial repleto de megacrists de vacío, megacrists de luz, megacrists de tierra y adamantita (XL). ¡Imprescindible para mejorar tu equipo!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_MAT_SAP_GL1",
            "value": "Un lote especial repleto de savia misteriosa, savia de árbol sagrado y adamantita (XL). ¡Imprescindible para mejorar tu equipo!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_AWK_02",
            "value": "Lote especial que contiene un tícket seleccionador de 100 fragmentos de la memoria elementales, y un tícket seleccionador de 100 prismas del despertar y una esfera de visión arcoíris a modo de bonificación. ¡Fundamental para entrenar unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_ARMOR_GL1",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), así como libros secretos de mejora (armadura) necesarios para despertar armadura, sellos de DEF y sellos de ESP, que incrementan la probabilidad de que aumente la DEF o el ESP de una pieza del equipo cuando sube de nivel, y un martillo enano de DEF y un martillo enano de ESP para aumentar aún más la DEF o el ESP de tu equipo!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_PT_NO",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), imprescindible para mejorar tu equipo, así como un tícket seleccionador de 5 martillos enanos y un martillo de restablecimiento a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_PNIX",
            "value": "¡Un lote especial que incluye fragmentos de la carta de visión UR «Fénix, el Ave Inmortal», esferas de visión arcoíris, huevos nutritivos (SR) y guilonios (G)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_TICKET_STORY_GL_02",
            "value": "¡Lote especial que contiene tíckets de avance de historia y tíckets de avance de evento para conseguir objetos rápidamente!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_RAIN",
            "value": "¡Un lote especial que contiene fragmentos de la unidad UR Rain necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de fuego necesarios para mejorar la unidad, y objetos de bonificación como esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_RYEL",
            "value": "Un lote especial que contiene fragmentos de la memoria de tierra y recuerdos de erudito (rojos) a modo de bonificación. ¡Imprescindible para entrenar a la unidad UR Luele!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_RYEL",
            "value": "¡Un lote especial que contiene fragmentos de la unidad UR Luele necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de tierra necesarios para mejorar la unidad, y objetos de bonificación como esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_UNIT_800DL_GL2",
            "value": "¡Un lote especial que incluye cubos de EXP (XL), imprescindibles para mejorar tus unidades, y curas de energía (G), tíckets de avance de historia y restauradores de la Arena (todos) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_US_SE_AF_SUP_GL1",
            "value": "¡Un lote especial que incluye sellos de vitalidad, sellos de ataque, sellos de magia, sellos de espíritu, sellos de defensa, sellos de evasión, sellos de habilidad y sellos de daño, imprescindibles para mejorar tu equipo, y un martillo de restablecimiento!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_PIECE_SSR_NO_GL1",
            "value": "¡Un lote especial que contiene fragmentos de la memoria de tono cerúleo, esferas de visión cerúleas, cubos de EXP (XL), una llave de PdP y ovalitas (XL)! ¡Imprescindible para mejorar unidades MR!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_US_SM_800DL",
            "value": "¡Lote especial repleto de cubos de EXP (G) necesarios para mejorar unidades y un tícket necesario para realizar la invocación de unidad MR+ garantizada de los 8 millones de descargas, parte III! *Los tíckets de invocación de unidad MR+ garantizada de los 8 millones de descargas, parte III no se podrán usar pasado el 26/5/2021, hora mundial (PST). *Esta invocación no incluye unidades limitadas ni de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_US_SMSP_800DL",
            "value": "¡Lote especial repleto de cubos de EXP (XL) necesarios para mejorar unidades y tíckets necesarios para realizar la invocación de unidad MR+ garantizada de los 8 millones de descargas, parte III! *Los tíckets de invocación de unidad MR+ garantizada de los 8 millones de descargas, parte III no se podrán usar pasado el 26/5/2021, hora mundial (PST). *Esta invocación no incluye unidades limitadas ni de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_U_UR_GL03",
            "value": "Lote especial que contiene un tícket de invocación de unidad UR garantizada A, para aquellas unidades publicadas hasta el 5/5/2021, hora mundial (PST), y cubos de EXP (XL). *El tícket de invocación de unidad UR garantizada A no puede usarse con unidades limitadas o de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_SOIL_CM_GL06",
            "value": "Lote especial que contiene fragmentos de la memoria de tierra, almas del despertar de tierra (2–6★), fragmentos de la memoria arcoíris, esferas de visión arcoíris y prismas del despertar de tierra. ¡Imprescindible para entrenar unidades de tierra!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_800DL_EX_UR_GL1",
            "value": "¡Lote especial que contiene un tícket seleccionador de 300 fragmentos de la memoria elementales, y una amplicita arcoíris, flores elíseas y un tícket seleccionador de 300 prismas del despertar a modo de bonificación! ¡Imprescindible para entrenar unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_BOK_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene un libro de la luna +5 (mágico) y libros secretos de mejora (libro)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_BOOK_01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), imprescindible para mejorar tu equipo, así como libros secretos de mejora (libro) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JBEX_BOOK_01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye cubos de EXP (XL), imprescindibles para mejorar tus unidades, y losas de libros a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_05_GL11",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (rojos) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (rojo), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (rojos), un tícket seleccionador de 30 espinelas de los 8 millones de descargas, parte III, estatuas de ángel devoto (rojos), estatuas de guiverno acechador (rojos), y recuerdos lejanos (rojos)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_04_GL_08",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (amarillos) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (amarillo), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (amarillos), un tícket seleccionador de 30 citrinos de los 8 millones de descargas, parte III, estatuas de ángel devoto (amarillos), estatuas de guiverno acechador (amarillos), y recuerdos lejanos (amarillos)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_03_GL_08",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (morados) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (morado), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (morados), un tícket seleccionador de 30 charoítas de los 8 millones de descargas, parte III, estatuas de ángel devoto (morados), estatuas de guiverno acechador (morados), y recuerdos lejanos (morados)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_02_GL_08",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (azules) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (azul), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (azules), un tícket seleccionador de 30 azuritas de los 8 millones de descargas, parte III, estatuas de ángel devoto (azules), estatuas de guiverno acechador (azules), y recuerdos lejanos (azules)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_01_GL_08",
            "value": "¡Un lote especial que contiene un recuerdo de héroe anónimo (verde) que se puede usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (verde), un tícket seleccionador de 30 alcrists elementales (verdes), un tícket seleccionador de 15 jadeítas de los 8 millones de descargas, parte III, estatuas de ángel devoto (verdes), estatuas de guiverno acechador (verdes), y recuerdos lejanos (verdes)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_CMLO",
            "value": "¡Un lote especial que incluye fragmentos de la carta de visión UR «Sueños de grandeza», esferas de visión arcoíris, huevos nutritivos (SR) y guilonios (G)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_FDRC",
            "value": "¡Un lote especial que incluye fragmentos de la unidad UR Federica necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de rayo necesarios para entrenarla, y objetos de bonificación como esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_AYKA",
            "value": "¡Un lote especial que incluye fragmentos de la unidad UR Ayaka necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de viento necesarios para entrenarla, y objetos de bonificación como esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_VS_SM_800DL",
            "value": "Un lote especial que contiene huevos nutritivos (MR) necesarios para mejorar cartas de visión, y un tícket que sirve para realizar una invocación de carta de visión MR+ garantizada de los 8 millones de descargas, parte IV. *No puede usarse pasado el 2/6/2021, hora mundial (PST). *No incluye cartas de visión limitadas ni de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_VS_SMSP_800DL",
            "value": "Un lote especial repleto de huevos nutritivos (MR) necesarios para mejorar cartas de visión, y tíckets que sirven para realizar una invocación de carta de visión MR+ garantizada de los 8 millones de descargas, parte IV. *No puede usarse pasado el 2/6/2021, hora mundial (PST). *No incluye cartas de visión limitadas ni de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_VC_UR_GL03",
            "value": "Lote especial que contiene un tícket de invocación de carta de visión UR garantizada A, para aquellas cartas de visión publicadas hasta el 14/4/2021, hora mundial (PST), y huevos nutritivos (MR). *El tícket de invocación de carta de visión UR garantizada A no puede usarse con cartas de visión limitadas o de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_US_SB_EXP_TH_NO",
            "value": "¡Un lote especial repleto de magicita amarilla (M/G/XL)! ¡Imprescindible para mejorar espers!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_NO_VI_GL03",
            "value": "Un lote especial repleto de huevos nutritivos (MR), además de esferas de visión sellada a modo de bonificación. ¡Imprescindibles para mejorar tus cartas de visión!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_800DL_JB_MM_NO_05",
            "value": "Un lote especial que contiene un tícket seleccionador de 30 espinelas de los 8 millones de descargas, parte IV y recuerdos lejanos (rojos). ¡Imprescindible para mejorar profesiones!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_800DL_JB_MM_NO_04",
            "value": "Un lote especial que contiene un tícket seleccionador de 30 citrinos de los 8 millones de descargas, parte IV y recuerdos lejanos (amarillos). ¡Imprescindible para mejorar profesiones!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_HLNA_01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye fragmentos de la unidad UR Helena, la Bruja de Negro necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de oscuridad necesarios para entrenarla, y objetos de bonificación como esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_HLNA_01",
            "value": "Un lote especial que contiene fragmentos de la memoria de oscuridad y recuerdos de bruja de negro (rojos) a modo de bonificación. ¡Imprescindible para entrenar a la unidad UR Helena, la Bruja de Negro!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_ROSEFES",
            "value": "¡Un lote especial que incluye fragmentos de la carta de visión UR «Las chicas de las rosas», esferas de visión arcoíris, huevos nutritivos (SR) y guilonios (G)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_US_EXP_GL_05",
            "value": "¡Cubos de EXP (XL) imprescindibles para mejorar unidades que se pueden adquirir gratis una vez al día!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_KEY_JP_GL_NO_SP",
            "value": "¡Un lote especial que contiene una llave de PdP y ovalitas (XL)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_UNIT_ROSE",
            "value": "¡Un lote especial que incluye cubos de EXP (XL), imprescindibles para mejorar tus unidades, y curas de energía (G), tíckets de expedición (5h) y restauradores de la Arena (todos) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_DARK_CM_05",
            "value": "¡Un lote especial que contiene fragmentos de la memoria de oscuridad, almas del despertar de oscuridad (2–6★), fragmentos de la memoria arcoíris, esferas de visión arcoíris y prismas del despertar de oscuridad!. ¡Imprescindible para mejorar unidades de oscuridad!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_EXJOB_UR_1ST_GL_03",
            "value": "Lote especial que contiene un tícket seleccionador de 120 prismas del despertar, un tícket seleccionador de 120 fragmentos de la memoria elementales, y una amplicita arcoíris. ¡Imprescindible para mejorar unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_EXJOB_NO_GL_03",
            "value": "¡Un lote especial con recuerdos de héroe anónimo (rojos) que se pueden usar en lugar de recuerdos de cualquier profesión (rojos), un tícket seleccionador de 100 fragmentos de la memoria elementales, un tícket seleccionador de 100 prismas del despertar, y flores elíseas a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_05_GL12",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (rojos) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (rojo), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (rojos), un tícket seleccionador de 70 espinelas del festival de la rosa, estatuas de ángel devoto (rojos), estatuas de guiverno acechador (rojos), y recuerdos lejanos (rojos)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_NO_ROSE",
            "value": "¡Un lote especial que contiene cubos de EXP (XL), fragmentos de la memoria arcoíris a modo de bonificación y esferas de visión arcoíris! ¡Imprescindible para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_04_GL_09",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (amarillos) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (amarillo), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (amarillos), un tícket seleccionador de 30 citrinos del festival de la rosa, estatuas de ángel devoto (amarillos), estatuas de guiverno acechador (amarillos), y recuerdos lejanos (amarillos)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_03_GL_09",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (morados) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (morado), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (morados), un tícket seleccionador de 30 charoítas del festival de la rosa, estatuas de ángel devoto (morados), estatuas de guiverno acechador (morados), y recuerdos lejanos (morados)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_AWK_GL_04",
            "value": "Lote especial que contiene un tícket seleccionador de 100 fragmentos de la memoria elementales, y un tícket seleccionador de 100 prismas del despertar y una esfera de visión arcoíris a modo de bonificación. ¡Fundamental para entrenar unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_LW_ROD_GL_01",
            "value": "¡Lote especial que contiene un palo de ciprés +5 (mágico) y libros secretos de mejora (bastón)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_STA_04",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), así como libros secretos de mejora (bastón) necesarios para despertar bastones, sellos de magia y sellos de vitalidad, que incrementan la probabilidad de que aumente la MAG o la VIT de una pieza del equipo cuando sube de nivel, y un martillo enano de MAG y un martillo enano de VIT para aumentar aún más la MAG o la VIT de tu equipo!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_STAFF_GL_04",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), imprescindible para mejorar tu equipo, así como libros secretos de mejora (bastón) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_LB_EXP_SP_GL02",
            "value": "¡Un lote especial que incluye tarros de límite y reyes tarro de límite a modo de bonificación! ¡Imprescindibles para mejorar los estallidos límite de tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_WA_EXP_SP_GL01",
            "value": "Un lote especial que contiene tarros  acorazados y reyes tarro acorazados a modo de bonificación. ¡Imprescindibles para mejorar tu equipo y sus habilidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_UE_EXP_GL01",
            "value": "Un lote especial repleto de cubos de EXP (G/XL). ¡Imprescindibles para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_02_GL_09",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (azules) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (azul), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (azules), un tícket seleccionador de 30 azuritas del festival de la rosa, estatuas de ángel devoto (azules), estatuas de guiverno acechador (azules), y recuerdos lejanos (azules)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_01_GL_09",
            "value": "¡Un lote especial que contiene un recuerdo de héroe anónimo (verde) que se puede usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (verde), un tícket seleccionador de 30 alcrists elementales (verdes), un tícket seleccionador de 15 jadeítas del festival de la rosa, estatuas de ángel devoto (verdes), estatuas de guiverno acechador (verdes), y recuerdos lejanos (verdes)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_UNIT_EXP_NO_S_GL01",
            "value": "Un lote especial repleto de cubos de EXP (P/M). ¡Imprescindibles para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_AF_EXP_GL01",
            "value": "Un lote especial repleto de adamantita (P/M/G). ¡Imprescindible para mejorar tu equipo!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_VNLA",
            "value": "¡Un lote especial que incluye fragmentos de Vinera Fennes UR necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de oscuridad necesarios para entrenarla, y objetos de bonificación como esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_MACR",
            "value": "¡Un lote especial que incluye fragmentos de la unidad UR Machérie Hourne necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de luz necesarios para entrenarla, y objetos de bonificación como esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_CBCL",
            "value": "¡Un lote especial que incluye fragmentos de la carta de visión UR «Rubí, el Guardián Cristalino», esferas de visión arcoíris, huevos nutritivos (SR) y guilonios (G)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_US_SB_EXP_SH_NO",
            "value": "¡Un lote especial repleto de magicita blanca (M/G/XL)! ¡Imprescindible para mejorar espers!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_LW_ACC_GL_01",
            "value": "¡Lote especial que contiene unos pendientes de flan de chocolate +3 (defensor) y libros secretos de mejora (accesorio)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JBEX_MACE_GL_01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye cubos de EXP (XL), imprescindibles para mejorar tus unidades, y losas de mazas a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_SSR_NO_GL05",
            "value": "Lote especial que incluye un tícket seleccionador de 50 fragmentos de unidad N-MR para aquellas unidades publicadas hasta el 3/2/2021, hora mundial (PST), un fragmento de la memoria de tono cerúleo, un fragmento de la memoria de tono dorado, esferas de visión cerúleas y cubos de EXP (G). *El tícket seleccionador de 50 fragmentos de unidad N-MR no puede usarse con unidades limitadas o de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_ACCE_03",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), imprescindible para mejorar tu equipo, así como libros secretos de mejora (accesorio), sellos de defensa, sellos de espíritu, un martillo enano de DEF y un martillo enano de ESP a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_THLA_01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye fragmentos de la unidad UR Saria amorosa necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de hielo necesarios para entrenarla, y objetos de bonificación como esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_THLA_01",
            "value": "Un lote especial que contiene fragmentos de la memoria de hielo y recuerdos de usuario del chi (rojos) a modo de bonificación. ¡Imprescindible para entrenar a la unidad UR Saria amorosa!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_US_SM_VU",
            "value": "¡Lote especial repleto de cubos de EXP (G) necesarios para mejorar unidades y un tícket necesario para realizar la invocación de unidad MR+ garantizada de celebración de la actualización del juego! *Los tíckets de invocación de unidad MR+ garantizada de celebración de la actualización del juego no se podrán usar pasado el 23/6/2021, hora mundial (PST)."
        },
        {
            "key": "IT_SET_US_SMSP_VU",
            "value": "¡Lote especial repleto de cubos de EXP (XL) necesarios para mejorar unidades y tíckets necesarios para realizar la invocación de unidad MR+ garantizada de celebración de la actualización del juego! *Los tíckets de invocación de unidad MR+ garantizada de celebración de la actualización del juego no se podrán usar pasado el 23/6/2021, hora mundial (PST)."
        },
        {
            "key": "IT_SET_U_UR_GL04",
            "value": "Lote especial que contiene un tícket de invocación de unidad UR garantizada A, para aquellas unidades publicadas hasta el 19/5/2021, hora mundial (PST), y cubos de EXP (XL). *El tícket de invocación de unidad UR garantizada A no puede usarse con unidades limitadas o de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_EXJOB_UR_1ST_GL_04",
            "value": "Lote especial que contiene un tícket seleccionador de 120 prismas del despertar, un tícket seleccionador de 120 fragmentos de la memoria elementales, y una amplicita arcoíris. ¡Imprescindible para mejorar unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_EXJOB_NO_GL_04",
            "value": "¡Un lote especial que incluye cubos de EXP (XL), imprescindibles para mejorar tus unidades, y una flor elísea a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_LW_SWO_GL07",
            "value": "¡Lote especial que contiene una espada de la luz +3 (fuerte) y libros secretos de mejora (espada)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_LW_ARM_GL03",
            "value": "¡Lote especial que contiene una armadura de la luz +3 (mental) y libros secretos de mejora (armadura)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_EXP_NO_03",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), fundamental para mejorar tu equipo, y un tícket seleccionador de 100 libros secretos de mejora de celebración de la actualización del juego, un tícket seleccionador de 20 sellos de equipo y martillos de restablecimiento a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_05_GL13",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (rojos) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (rojo), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (rojos), un tícket seleccionador de 70 espinelas de celebración de la actualización del juego, estatuas de ángel devoto (rojos), estatuas de guiverno acechador (rojos), y recuerdos lejanos (rojos)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_04_GL_10",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (amarillos) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (amarillo), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (amarillos), un tícket seleccionador de 30 citrinos de celebración de la actualización del juego, estatuas de ángel devoto (amarillos), estatuas de guiverno acechador (amarillos), y recuerdos lejanos (amarillos)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_03_GL_10",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (morados) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (morado), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (morados), un tícket seleccionador de 30 charoítas de celebración de la actualización del juego, estatuas de ángel devoto (morados), estatuas de guiverno acechador (morados), y recuerdos lejanos (morados)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_02_GL_10",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (azules) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (azul), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (azules), un tícket seleccionador de 30 azuritas de celebración de la actualización del juego, estatuas de ángel devoto (azules), estatuas de guiverno acechador (azules), y recuerdos lejanos (azules)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_01_GL_10",
            "value": "¡Un lote especial que contiene un recuerdo de héroe anónimo (verde) que se puede usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (verde), un tícket seleccionador de 30 alcrists elementales (verdes), un tícket seleccionador de 15 jadeítas de celebración de la actualización del juego, estatuas de ángel devoto (verdes), estatuas de guiverno acechador (verdes), y recuerdos lejanos (verdes)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_WROL_DMAC",
            "value": "¡Un lote especial que contiene fragmentos de Guerrero de la Luz y fragmentos de la carta de visión «Máquina mortal», además de un fragmento de la memoria arcoíris a modo de bonificación y esferas de visión arcoíris! ¡Imprescindible para mejorar tu unidad y carta de visión de FFI de vuelta!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_WROL_R",
            "value": "¡Un lote especial que incluye fragmentos de la unidad UR Guerrero de la Luz necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de luz necesarios para entrenarla, y objetos de bonificación como esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_US_SB_EXP_WA_NO_GL01",
            "value": "¡Un lote especial repleto de magicita celeste (M/G/XL)! ¡Imprescindible para mejorar espers!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_US_SB_EXP_SH_NO_GL01",
            "value": "¡Un lote especial repleto de magicita blanca (M/G/XL)! ¡Imprescindible para mejorar espers!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_US_SB_EXP_FI_NO",
            "value": "¡Un lote especial repleto de magicita roja (M/G/XL)! ¡Imprescindible para mejorar espers!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_US_SB_EXP_ICE_NO_GL01",
            "value": "¡Un lote especial repleto de magicita azul (M/G/XL)! ¡Imprescindible para mejorar espers!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_US_SB_EXP_WI_NO_GL01",
            "value": "¡Un lote especial repleto de magicita verde (M/G/XL)! ¡Imprescindible para mejorar espers!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_US_SB_EXP_TH_NO_GL01",
            "value": "¡Un lote especial repleto de magicita amarilla (M/G/XL)! ¡Imprescindible para mejorar espers!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_ICDG",
            "value": "¡Un lote especial que incluye fragmentos de la carta de visión UR «Freizess, el Dragón de la Ventisca», esferas de visión arcoíris, huevos nutritivos (SR) y guilonios (G)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_US_SB_EXP_SO_NO_GL01",
            "value": "¡Un lote especial repleto de magicita naranja (M/G/XL)! ¡Imprescindible para mejorar espers!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_US_SB_EXP_DA_NO_GL01",
            "value": "¡Un lote especial repleto de magicita morada (M/G/XL)! ¡Imprescindible para mejorar espers!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_VS_SM_Inter2",
            "value": "Un lote especial que contiene huevos nutritivos (MR) necesarios para mejorar cartas de visión, y un tícket que sirve para realizar una invocación de carta de visión MR+ garantizada del interludio: parte II, escena 1. *No puede usarse pasado el 3/7/2021, hora mundial (PST). *No incluye cartas de visión limitadas ni de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_VS_SMSP_Inter2",
            "value": "Un lote especial repleto de huevos nutritivos (MR) necesarios para mejorar cartas de visión, y tíckets que sirven para realizar la invocación de carta de visión MR+ garantizada del interludio: parte II, escena 1. *No pueden usarse pasado el 3/7/2021, hora mundial (PST). *No incluye cartas de visión limitadas ni de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_VC_UR_GL04",
            "value": "Lote especial que contiene un tícket de invocación de carta de visión UR garantizada A, para aquellas cartas de visión publicadas hasta el 26/5/2021, hora mundial (PST), y huevos nutritivos (MR). *El tícket de invocación de carta de visión UR garantizada A no puede usarse con cartas de visión limitadas o de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_EXJOB_NO_S_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye cubos de EXP (XL), imprescindibles para mejorar tus unidades, y una amplicita cerúlea, una amplicita dorada y una flor elísea a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_SSR_NO_GL06",
            "value": "Lote especial que incluye un tícket seleccionador de 50 fragmentos de unidad N-MR para aquellas unidades publicadas hasta el 3/2/2021, hora mundial (PST), un fragmento de la memoria de tono cerúleo, un fragmento de la memoria de tono dorado, esferas de visión cerúleas y cubos de EXP (XL). *El tícket seleccionador de 50 fragmentos de unidad N-MR no puede usarse con unidades limitadas o de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_US_SB_AW_NO_SSR",
            "value": "Lote especial que incluye un tícket seleccionador de 500 magicitas elementales (M), además de piedras despertadoras cerúleas, un tícket seleccionador de 150 magicitas elementales (G) y un tícket seleccionador de 30 magicitas elementales (XL) a modo de bonificación. ¡Fundamentales para mejorar tus espers!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_EXJOB_SSR_Inter2",
            "value": "¡Un lote especial que incluye un tícket seleccionador de 100 fragmentos de la memoria elementales junto a una amplicita cerúlea y un tícket seleccionador de 100 prismas del despertar a modo de bonificación! ¡Fundamental para entrenar unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_ZZAN_01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye fragmentos de la unidad UR Zazán, el Inmortal necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de tierra necesarios para entrenarla, y objetos de bonificación como esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_MONT",
            "value": "¡Un lote especial que incluye fragmentos de la carta de visión UR «León solitario», esferas de visión arcoíris, huevos nutritivos (SR) y guilonios (G)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_ZZAN_01",
            "value": "Un lote especial que contiene fragmentos de la memoria de tierra y recuerdos de luchador imbatible (rojos) a modo de bonificación. ¡Imprescindible para entrenar a la unidad UR Zazán, el Inmortal!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_DEAN_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye fragmentos de la unidad UR Duane necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de oscuridad necesarios para entrenarla, y objetos de bonificación como esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_FRVA_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye fragmentos de la unidad UR Fryevia necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de hielo necesarios para entrenarla, y objetos de bonificación como esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_KTON",
            "value": "¡Un lote especial que incluye fragmentos de la unidad UR Kiton necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de tierra necesarios para entrenarla, y objetos de bonificación como esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_KEY_JP_NO_SP_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene una llave de PdP y ovalitas (XL)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_CG_DAY_GL01",
            "value": "Lote especial que contiene guilonios (M/G/XL)."
        },
        {
            "key": "IT_SET_GF_SE_UPI",
            "value": "¡Un lote especial que contiene un tícket seleccionador de 40 fragmentos de unidad internacional que puede usarse para invocar fragmentos para Zazán, el Inmortal, Duane o Fryevia junto con esferas de visión arcoíris y cubos de EXP (XL) necesarios para entrenarlos!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_SOIL_NO_03",
            "value": "Lote especial que contiene fragmentos de la memoria de tierra, almas del despertar de tierra (2–6★), fragmentos de la memoria arcoíris, esferas de visión arcoíris y prismas del despertar de tierra. ¡Imprescindible para entrenar unidades de tierra!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_DARK_NO_03",
            "value": "¡Un lote especial que contiene fragmentos de la memoria de oscuridad, almas del despertar de oscuridad (2–6★), fragmentos de la memoria arcoíris, esferas de visión arcoíris y prismas del despertar de oscuridad!. ¡Imprescindible para mejorar unidades de oscuridad!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_ICE_NO_03",
            "value": "¡Un lote especial que contiene fragmentos de la memoria de hielo, almas del despertar de hielo (2–6★), fragmentos de la memoria arcoíris, esferas de visión arcoíris, y prismas del despertar de hielo! ¡Imprescindible para entrenar unidades de hielo!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_EXJOB_UR_1ST_GL_05",
            "value": "Lote especial que contiene un tícket seleccionador de 120 prismas del despertar, un tícket seleccionador de 120 fragmentos de la memoria elementales, y una amplicita arcoíris. ¡Imprescindible para mejorar unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_05_GL14",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (rojos) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (rojo), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (rojos), un tícket seleccionador de 70 espinelas de celebración internacional, estatuas de ángel devoto (rojos), estatuas de guiverno acechador (rojos), y recuerdos lejanos (rojos)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_04_GL_11",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (amarillos) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (amarillo), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (amarillos), un tícket seleccionador de 30 citrinos de celebración internacional, estatuas de ángel devoto (amarillos), estatuas de guiverno acechador (amarillos), y recuerdos lejanos (amarillos)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_03_GL_11",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (morados) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (morado), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (morados), un tícket seleccionador de 30 charoítas de celebración internacional, estatuas de ángel devoto (morados), estatuas de guiverno acechador (morados), y recuerdos lejanos (morados)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_LW_NKN_GL03",
            "value": "¡Lote especial que contiene un acero de Sasuke +5 (fuerte) y libros secretos de mejora (hoja ninja)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_LW_BSW_GL05",
            "value": "¡Lote especial que contiene una hoja dorada +5 (fuerte) y libros secretos de mejora (espadón)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_LW_SWO_GL08",
            "value": "¡Lote especial que contiene un estoque de hielo +5 (fuerte) y libros secretos de mejora (espada)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GF_UE_EXP",
            "value": "¡Un lote especial que contiene cubos de EXP (XL), esferas de visión arcoíris a modo de bonificación y un fragmento de la memoria arcoíris! ¡Imprescindibles para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_02_GL_11",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (azules) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (azul), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (azules), un tícket seleccionador de 30 azuritas de celebración internacional, estatuas de ángel devoto (azules), estatuas de guiverno acechador (azules), y recuerdos lejanos (azules)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_01_GL_11",
            "value": "¡Un lote especial que contiene un recuerdo de héroe anónimo (verde) que se puede usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (verde), un tícket seleccionador de 30 alcrists elementales (verdes), un tícket seleccionador de 15 jadeítas de celebración internacional, estatuas de ángel devoto (verdes), estatuas de guiverno acechador (verdes), y recuerdos lejanos (verdes)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_MORE",
            "value": "¡Un lote especial que incluye fragmentos de la unidad UR Moore necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de agua necesarios para entrenarla, y objetos de bonificación como esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_CWEL",
            "value": "¡Un lote especial que incluye fragmentos de la unidad UR Corwell necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de viento necesarios para entrenarla, y objetos de bonificación como esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MORE",
            "value": "Un lote especial que contiene fragmentos de la memoria de agua y recuerdos de conjurador (rojos) a modo de bonificación. ¡Imprescindible para entrenar a la unidad UR Moore!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_CWEL",
            "value": "Un lote especial que contiene fragmentos de la memoria de viento y recuerdos de francotirador (rojos) a modo de bonificación. ¡Imprescindible para entrenar a la unidad UR Corwell!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_EXP_GL_08",
            "value": "Un lote especial que contiene cubos de EXP (M, G y XL) y se puede adquirir una vez al día. ¡Imprescindible para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_TICKET_STORY_GL_03",
            "value": "¡Lote especial que contiene tíckets de avance de historia y tíckets de avance de evento para conseguir objetos rápidamente!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_WATER_NO_GL03",
            "value": "Lote especial que contiene fragmentos de la memoria de agua, almas del despertar de agua (2–6★), fragmentos de la memoria arcoíris, esferas de visión arcoíris y prismas del despertar de agua. ¡Imprescindible para mejorar unidades de agua!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_WIND_NO_GL03",
            "value": "Lote especial que contiene fragmentos de la memoria de viento, almas del despertar de viento (2–6★), fragmentos de la memoria arcoíris, esferas de visión arcoíris y prismas del despertar de viento. ¡Imprescindible para entrenar unidades de viento!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_SE_UE_EXP",
            "value": "¡Un lote especial que contiene cubos de EXP (XL), esferas de visión arcoíris a modo de bonificación y un fragmento de la memoria arcoíris! ¡Imprescindibles para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_05_GL15",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (rojos) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (rojo), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (rojos), un tícket seleccionador de 70 espinelas de nuevo evento de historia, estatuas de ángel devoto (rojos), estatuas de guiverno acechador (rojos), y recuerdos lejanos (rojos)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_04_GL_12",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (amarillos) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (amarillo), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (amarillos), un tícket seleccionador de 30 citrinos de nuevo evento de historia, estatuas de ángel devoto (amarillos), estatuas de guiverno acechador (amarillos), y recuerdos lejanos (amarillos)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_03_GL_12",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (morados) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (morado), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (morados), un tícket seleccionador de 30 charoítas de nuevo evento de historia, estatuas de ángel devoto (morados), estatuas de guiverno acechador (morados), y recuerdos lejanos (morados)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_LW_SWO_GL09",
            "value": "¡Lote especial que contiene una espada vertebral +5 (fuerte) y libros secretos de mejora (espada)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_LW_MACE_GL04",
            "value": "¡Lote especial que contiene una maza sanadora +5 (mágico) y libros secretos de mejora (maza)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_LW_BOW_GL04",
            "value": "¡Lote especial que contiene un arco de platino +5 (fuerte) y libros secretos de mejora (arco)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_SWO_ALL_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), así como libros secretos de mejora (espada) necesarios para despertar espadas, sellos de ataque y sellos de daño, que incrementan la probabilidad de que aumente el ATQ o el CRÍT de una pieza del equipo cuando sube de nivel, y un martillo enano de ATQ y un martillo enano de remate para aumentar aún más el ATQ o el CRÍT de tu equipo!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_MACE_ALL_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), así como libros secretos de mejora (maza) necesarios para despertar mazas, sellos de ataque y sellos de magia, que incrementan la probabilidad de que aumente el ATQ o la MAG de una pieza del equipo cuando sube de nivel, y un martillo enano de ATQ y un martillo enano de MAG para aumentar aún más el ATQ o la MAG de tu equipo!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_BOW_ALL_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), así como libros secretos de mejora (arco) necesarios para despertar arcos, sellos de ataque y sellos de daño, que incrementan la probabilidad de que aumente el ATQ o el CRÍT de una pieza del equipo cuando sube de nivel, y un martillo enano de ATQ y un martillo enano de remate para aumentar aún más el ATQ o el CRÍT de tu equipo!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_02_GL_12",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (azules) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (azul), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (azules), un tícket seleccionador de 30 azuritas de nuevo evento de historia, estatuas de ángel devoto (azules), estatuas de guiverno acechador (azules), y recuerdos lejanos (azules)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_01_GL_12",
            "value": "¡Un lote especial que contiene un recuerdo de héroe anónimo (verde) que se puede usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (verde), un tícket seleccionador de 30 alcrists elementales (verdes), un tícket seleccionador de 15 jadeítas de nuevo evento de historia, estatuas de ángel devoto (verdes), estatuas de guiverno acechador (verdes), y recuerdos lejanos (verdes)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_VC_GROW_MORE",
            "value": "¡Un lote especial que incluye fragmentos de la carta de visión UR «Guía de las estrellas», esferas de visión arcoíris, huevos nutritivos (SR) y guilonios (G)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_WHIS",
            "value": "¡Un lote especial que incluye fragmentos de la unidad UR Susurro necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de oscuridad necesarios para entrenarla, y objetos de bonificación como esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_VC_EXP_GL03",
            "value": "Un lote especial que contiene huevos nutritivos (R, SR y MR) y se puede adquirir una vez al día. ¡Imprescindible para mejorar tus cartas de visión!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_VC_UR_GL01",
            "value": "Un lote especial que contiene esferas de visión sellada y guilonios (XL) a modo de bonificación. ¡Imprescindibles para mejorar tus cartas de visión!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_SMVC_VE_EXP_GL01",
            "value": "Un lote especial repleto de huevos nutritivos (MR), huevos nutritivos (SR) y esferas de visión arcoíris. ¡Imprescindibles para mejorar tus cartas de visión!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_LW_HAT_GL_01",
            "value": "¡Lote especial que contiene un minimalvavisco blanco +3 (certero) y libros secretos de mejora (accesorio)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_LW_RNG_GL03",
            "value": "¡Lote especial que contiene un anillo de alejandrita +3 (certero) y libros secretos de mejora (accesorio)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_LW_CLK_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene una capa élfica +3 (defensor) y libros secretos de mejora (accesorio)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_US_SB_AW_NO_GL02",
            "value": "Lote especial que incluye un tícket seleccionador de 500 magicitas elementales (M), además de un tícket seleccionador de 100 magicitas elementales (G) y un tícket seleccionador de 30 magicitas elementales (XL) a modo de bonificación. ¡Fundamentales para mejorar tus espers!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_SSR_NO_GL07",
            "value": "Lote especial que incluye un tícket seleccionador de 50 fragmentos de unidad N-MR para aquellas unidades publicadas hasta el 3/2/2021, hora mundial (PST), un fragmento de la memoria de tono cerúleo, un fragmento de la memoria de tono dorado y esferas de visión cerúleas. "
        },
        {
            "key": "IT_SET_SU2021_SE_UPI",
            "value": "¡Lote especial que contiene un tícket seleccionador de 120 fragmentos de unidad de verano que puede usarse con Lilit veraniega o Kiton veraniega, y un fragmento de la memoria arcoíris y esferas de visión arcoíris a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_LILS_01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye fragmentos de la unidad UR Lilit veraniega necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de tierra necesarios para entrenarla, y objetos de bonificación como esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_KTON_01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye fragmentos de la unidad UR Kiton veraniega necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de fuego necesarios para entrenarla, y objetos de bonificación como esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_LILS_01",
            "value": "Un lote especial que contiene fragmentos de la memoria de tierra y recuerdos de montaraz (rojos) a modo de bonificación. ¡Imprescindible para entrenar a la unidad UR Lilit veraniega!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_KTON_01",
            "value": "Un lote especial que contiene fragmentos de la memoria de fuego y recuerdos de conjurador (rojos) a modo de bonificación. ¡Imprescindible para entrenar a la unidad UR Kiton veraniega!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_UNIT_SU2021",
            "value": "¡Un lote especial que incluye cubos de EXP (XL), imprescindibles para mejorar tus unidades, y curas de energía (G), tíckets de expedición (5h) y restauradores de la Arena (todos) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_FIRE_NO_03",
            "value": "¡Un lote especial que contiene fragmentos de la memoria de fuego, almas del despertar de fuego (2–6★), fragmentos de la memoria arcoíris, esferas de visión arcoíris, y prismas del despertar de fuego! ¡Imprescindible para entrenar unidades de fuego!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_SU2021_UE_EXP",
            "value": "¡Un lote especial que contiene cubos de EXP (XL), esferas de visión arcoíris a modo de bonificación y un fragmento de la memoria arcoíris! ¡Imprescindibles para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_05_GL16",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (rojos) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (rojo), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (rojos), un tícket seleccionador de 70 espinelas de verano 2021, parte I, estatuas de ángel devoto (rojos), estatuas de guiverno acechador (rojos), y recuerdos lejanos (rojos)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_04_GL_13",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (amarillos) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (amarillo), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (amarillos), un tícket seleccionador de 30 citrinos de verano 2021, parte I, estatuas de ángel devoto (amarillos), estatuas de guiverno acechador (amarillos), y recuerdos lejanos (amarillos)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_03_GL_13",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (morados) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (morado), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (morados), un tícket seleccionador de 30 charoítas de verano 2021, parte I, estatuas de ángel devoto (morados), estatuas de guiverno acechador (morados), y recuerdos lejanos (morados)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_LW_BOW_GL05",
            "value": "¡Lote especial que contiene un arco asesino +5 (fuerte) y libros secretos de mejora (arco)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_LW_MACE_GL05",
            "value": "¡Lote especial que contiene una maza de platino +5 (mágico) y libros secretos de mejora (maza)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_02_GL_13",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (azules) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (azul), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (azules), un tícket seleccionador de 30 azuritas de verano 2021, parte I, estatuas de ángel devoto (azules), estatuas de guiverno acechador (azules), y recuerdos lejanos (azules)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_01_GL_13",
            "value": "¡Un lote especial que contiene un recuerdo de héroe anónimo (verde) que se puede usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (verde), un tícket seleccionador de 30 alcrists elementales (verdes), un tícket seleccionador de 15 jadeítas de verano 2021, parte I, estatuas de ángel devoto (verdes), estatuas de guiverno acechador (verdes), y recuerdos lejanos (verdes)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_9MDL_GROW_NO",
            "value": "¡Un lote especial que contiene cubos de EXP (XL), fragmentos de la memoria arcoíris, esferas de visión arcoíris y medallas de los 9 millones de descargas a modo de bonificación! ¡Imprescindibles para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_9MDL_NO_AWK_GL_SP",
            "value": "Lote especial que contiene un tícket seleccionador de 300 fragmentos de la memoria elementales, un tícket seleccionador de 300 prismas del despertar y medallas de los 9 millones de descargas a modo de bonificación. ¡Fundamental para entrenar unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_9MDL_GROW_NO_VI_GL_SP",
            "value": "Un lote especial repleto de huevos nutritivos (MR), además de esferas de visión sellada y medallas de los 9 millones de descargas a modo de bonificación. ¡Imprescindibles para mejorar tus cartas de visión!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_LW_9MDL_RNG_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene un Tres estrellas +3 (mental) libros secretos de mejora (accesorio) y medallas de los 9 millones de descargas a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_9MDL_AW_THUNDER_CM",
            "value": "Lote especial que contiene fragmentos de la memoria de rayo, almas del despertar de rayo (2–6★), fragmentos de la memoria arcoíris, esferas de visión arcoíris, prismas del despertar de rayo y medallas de los 9 millones de descargas a modo de bonificación. ¡Imprescindible para entrenar unidades de rayo!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_9MDL_SE_UNIT",
            "value": "Lote especial que incluye un tícket seleccionador de 50 fragmentos de unidad MR para aquellas unidades publicadas hasta el 3/2/2021, hora mundial (PST), y medallas de los 9 millones de descargas a modo de bonificación. *El tícket seleccionador de 50 fragmentos de unidad MR no puede usarse con unidades limitadas o de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_9MDL_AW_SSR_NO",
            "value": "Lote especial que incluye un tícket seleccionador de 50 fragmentos de unidad N-MR para aquellas unidades publicadas hasta el 3/2/2021, hora mundial (PST), un fragmento de la memoria de tono cerúleo, un fragmento de la memoria de tono dorado, esferas de visión cerúleas, cubos de EXP (XL) y medallas de los 9 millones de descargas a modo de bonificación. *El tícket seleccionador de 50 fragmentos de unidad N-MR no puede usarse con unidades limitadas o de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_9MDL_US_SB_AW_NO",
            "value": "Lote especial que incluye un tícket seleccionador de 500 magicitas elementales (M), además de un tícket seleccionador de 100 magicitas elementales (G), un tícket seleccionador de 30 magicitas elementales (XL) y medallas de los 9 millones de descargas a modo de bonificación. ¡Fundamentales para mejorar tus espers!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_9MDL_KEY_JP_NO",
            "value": "¡Un lote especial que contiene ovalitas (G/XL) que sirven para aumentar los PdP que se consiguen durante las misiones (excepto los de los cristales), llaves de PdP y medallas de los 9 millones de descargas a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_9MDL_NO_AWK_02",
            "value": "Lote especial que contiene un tícket seleccionador de 100 fragmentos de la memoria elementales, un tícket seleccionador de 100 prismas del despertar, una esfera de visión arcoíris y medallas de los 9 millones de descargas a modo de bonificación. ¡Fundamental para entrenar unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_9MDL_SE_JB_MM_02",
            "value": "¡Un lote especial con recuerdos de héroe anónimo (morados, amarillos y rojos) que se pueden usar en lugar de recuerdos de cualquier profesión, y medallas de los 9 millones de descargas a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_9MDL_JB_MM_02",
            "value": "Un lote especial que contiene un tícket seleccionador de 30 espinelas de los 9 millones de descargas, recuerdos lejanos (rojos) y medallas de los 9 millones de descargas a modo de bonificación. ¡Imprescindible para mejorar profesiones!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_9MDL_JB_MM_01",
            "value": "Un lote especial que contiene un tícket seleccionador de 30 citrinos de los 9 millones de descargas, recuerdos lejanos (amarillos) y medallas de los 9 millones de descargas a modo de bonificación. ¡Imprescindible para mejorar profesiones!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_9MDL_NO_UE_EXP_GL",
            "value": "Un lote especial repleto de cubos de EXP (G/XL) y medallas de los 9 millones de descargas a modo de bonificación. ¡Imprescindibles para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_9MDL_NO_VE_EXP_GL",
            "value": "Un lote especial repleto de huevos nutritivos (MR/SR), además de guilonios (G) y medallas de los 9 millones de descargas a modo de bonificación. ¡Imprescindibles para mejorar tus cartas de visión!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_IRDL",
            "value": "¡Un lote especial que incluye fragmentos de la unidad UR Ildira necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de agua necesarios para entrenarla, y objetos de bonificación como esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_CRLT",
            "value": "¡Un lote especial que incluye fragmentos de la unidad UR Charlotte necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de rayo necesarios para entrenarla, y objetos de bonificación como esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_CRLT",
            "value": "Un lote especial que contiene fragmentos de la memoria de rayo y recuerdos de escudo Sagrado (rojos) a modo de bonificación. ¡Imprescindible para entrenar a la unidad UR Charlotte!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_PU_GL02",
            "value": "¡Lote especial repleto de cubos de EXP (XL) necesarios para mejorar unidades y tíckets de invocación destacada de Kilfe veraniega necesarios para realizar la invocación de nueva unidad destacada de verano 2021, parte II! *Los tíckets de invocación destacada de Kilfe veraniega no se podrán usar pasado el 24/8/2021, hora mundial (PST)."
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_SHINE_CM_05",
            "value": "Lote especial que contiene fragmentos de la memoria de luz, almas del despertar de luz (2–6★), fragmentos de la memoria arcoíris, esferas de visión arcoíris y prismas del despertar de luz. ¡Imprescindible para entrenar unidades de luz!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_LW_AXE_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene un hacha dorada +5 (fuerte) y libros secretos de mejora (hacha)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_WC2_JB_MM_NO_07",
            "value": "Un lote especial que contiene un tícket seleccionador de 30 espinelas de verano 2021, parte II y recuerdos lejanos (rojos). ¡Imprescindible para mejorar profesiones!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_WC2_JB_MM_NO_06",
            "value": "Un lote especial que contiene un tícket seleccionador de 30 citrinos de verano 2021, parte II y recuerdos lejanos (amarillos). ¡Imprescindible para mejorar profesiones!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_VLRC",
            "value": "¡Un lote especial que incluye fragmentos de la unidad UR Velric necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de hielo necesarios para entrenarla, y objetos de bonificación como esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_VLRC",
            "value": "Un lote especial que contiene fragmentos de la memoria de hielo y recuerdos de Sable nocturno (rojos) a modo de bonificación. ¡Imprescindible para entrenar a la unidad UR Velric!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_QILF_01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye fragmentos de la unidad UR Kilfe veraniega necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de luz necesarios para entrenarla, y objetos de bonificación como esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_QILF_01",
            "value": "Un lote especial que contiene fragmentos de la memoria de luz y recuerdos de hacha guerrera (rojos) a modo de bonificación. ¡Imprescindible para entrenar a la unidad UR Kilfe veraniega!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_PU_GL03",
            "value": "Un lote especial que contiene huevos nutritivos (MR) necesarios para mejorar cartas de visión, y tíckets de invocación destacada de «Cita bajo las estrellas» que sirven para realizar una invocación de nueva carta de visión destacada. *No pueden usarse pasado el 24/8/2021 17:59, hora mundial (PST)."
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_LW_ARM_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene una armadura de caballero +3 (mental) y libros secretos de mejora (armadura)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_LW_ARW_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene un brazal protector +3 (certero) y libros secretos de mejora (accesorio)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_VC_GROW_STFES",
            "value": "¡Un lote especial que incluye fragmentos de la carta de visión UR «Cita bajo las estrellas», esferas de visión arcoíris, huevos nutritivos (SR) y guilonios (G)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_PU_GL04",
            "value": "Un lote especial que contiene huevos nutritivos (SR/MR) necesarios para mejorar cartas de visión, esferas de visión arcoíris y tíckets de invocación (x10) destacada de «Cita bajo las estrellas» que sirven para realizar una invocación de nueva carta de visión destacada. *Los tíckets de invocación (x10) destacada de «Cita bajo las estrellas» no pueden usarse pasado el 24/8/2021 17:59, hora mundial (PST)."
        },
        {
            "key": "IT_SET_PU_GL05",
            "value": "¡Lote especial que contiene tíckets de invocación (x10) destacada de Elsirel veraniega necesarios para realizar la invocación de nueva unidad destacada de verano 2021, parte III, cubos de EXP (XL) necesarios para mejorar unidades, y un tícket seleccionador de 300 fragmentos de la memoria elementales, así como fragmentos de la memoria arcoíris a modo de bonificación y un tícket seleccionador de 300 prismas del despertar! *Los tíckets de invocación (x10) destacada de Elsirel veraniega no se podrán usar pasado el 7/9/2021 23:59, hora mundial (PST)."
        },
        {
            "key": "IT_SET_PU_GL06",
            "value": "¡Lote especial que contiene tíckets de invocación (x10) destacada de Lemuré necesarios para realizar la invocación de nueva unidad destacada, cubos de EXP (XL) necesarios para mejorar unidades, y un tícket seleccionador de 300 fragmentos de la memoria elementales, así como fragmentos de la memoria arcoíris a modo de bonificación y un tícket seleccionador de 300 prismas del despertar! *Los tíckets de invocación (x10) destacada de Lemuré no se podrán usar pasado el 31/8/2021 23:59, hora mundial (PST)."
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_STAFF_GL_05",
            "value": "¡Lote especial que contiene una vara de platino +5 (mágico) y libros secretos de mejora (bastón)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_CLT_018_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene un traje de mago +5 (mental) y libros secretos de mejora (armadura)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_SU2021_03_SSR_AWK_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene un tícket seleccionador de 50 fragmentos de la memoria elementales, un tícket seleccionador de 50 prismas del despertar y esferas de visión cerúleas! ¡Imprescindible para entrenar a tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_EXP_GL02",
            "value": "Un lote especial que contiene un tícket seleccionador de 30 espinelas de verano 2021, parte III y recuerdos lejanos (rojos). ¡Imprescindible para mejorar profesiones!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_EXP_GL01",
            "value": "Un lote especial que contiene un tícket seleccionador de 30 citrinos de verano 2021, parte III y recuerdos lejanos (amarillos). ¡Imprescindible para mejorar profesiones!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_ELSR_01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye fragmentos de la unidad UR Elsirel veraniega necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de agua necesarios para entrenarla, y objetos de bonificación como esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_ELSR_01",
            "value": "Un lote especial que contiene fragmentos de la memoria de agua y recuerdos de erudito (rojos) a modo de bonificación. ¡Imprescindible para entrenar a la unidad UR Elsirel veraniega!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_LMRE",
            "value": "¡Un lote especial que incluye fragmentos de la unidad UR Lemuré necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de oscuridad necesarios para entrenarla, y objetos de bonificación como esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_LMRE",
            "value": "Un lote especial que contiene fragmentos de la memoria de oscuridad y recuerdos de mago del tiempo (rojos) a modo de bonificación. ¡Imprescindible para entrenar a la unidad UR Lemuré!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_UNIT_SU2021_03_GL",
            "value": "¡Un lote especial que incluye cubos de EXP (XL), imprescindibles para mejorar tus unidades, y curas de energía (G), tíckets de expedición (5h) y restauradores de la Arena (todos) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_05_GL17",
            "value": "Lote especial que contiene flores elíseas, recuerdos de héroe anónimo (rojo), recuerdos lejanos (rojos), un tícket seleccionador de 200 alcrists elementales (rojos) y un tícket seleccionador de 300 losas de armas. ¡Imprescindible para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_LW_SWO_029_3_BG_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), imprescindible para mejorar tu equipo, así como una espada vertebral +3 (fuerte) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_LW_SWO_023_3_BG_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), imprescindible para mejorar tu equipo, así como una Lohengrin +3 (mágico) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_LW_BSW_004_3_BG_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), imprescindible para mejorar tu equipo, así como una hoja dorada +3 (fuerte) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_LW_KAT_003_3_BG_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), imprescindible para mejorar tu equipo, así como una Osafune +3 (fuerte) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_LW_FIS_004_3_BG_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), imprescindible para mejorar tu equipo, así como un mitón de káiser +3 (fuerte) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_LW_SPE_004_3_BG_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), imprescindible para mejorar tu equipo, así como una lanza de hielo +3 (fuerte) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_LW_DAG_006_3_BG_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), imprescindible para mejorar tu equipo, así como una matamagos +3 (fuerte) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_LW_NKN_003_3_BG_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), imprescindible para mejorar tu equipo, así como un acero de Sasuke +3 (fuerte) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_LW_BOW_004_3_BG_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), imprescindible para mejorar tu equipo, así como un arco asesino +3 (fuerte) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_LW_GUN_003_3_BG_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), imprescindible para mejorar tu equipo, así como una Ras-Alghetti +3 (fuerte) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_LW_ROD_005_3_BG_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), imprescindible para mejorar tu equipo, así como una vara de platino +3 (mágico) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_LW_MAC_003_3_BG_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), imprescindible para mejorar tu equipo, así como una maza de platino +3 (mágico) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_LW_AXE_003_3_BG_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), imprescindible para mejorar tu equipo, así como un hacha dorada +3 (fuerte) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_LW_GLO_003_3_BG_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), imprescindible para mejorar tu equipo, así como unos guantes oscuros +3 (mágico) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_LW_BOK_003_3_BG_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), imprescindible para mejorar tu equipo, así como un libro de la luna +3 (mágico) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_LW_HLM_004_3_BG_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), imprescindible para mejorar tu equipo, así como un yelmo dorado +3 (defensor) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_LW_ARM_004_3_BG_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), imprescindible para mejorar tu equipo, así como una armadura dorada +3 (defensor) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_LW_CLT_004_3_BG_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), imprescindible para mejorar tu equipo, así como un abrigo perspicaz +3 (mental) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_LW_HAT_004_3_BG_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), imprescindible para mejorar tu equipo, así como un sombrero de sabio +3 (esquivo) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_FFVIIR_SE_UPI_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene un tícket seleccionador de 120 fragmentos de unidad de FFVIIR que puede usarse con Cloud o Tifa, y un fragmento de la memoria arcoíris y esferas de visión arcoíris a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_PU_GL07",
            "value": "¡Lote especial que contiene tíckets de invocación (x10) destacada de Cloud necesarios para realizar la invocación de colaboración de FINAL FANTASY VII REMAKE - Cloud, cubos de EXP (XL) necesarios para mejorar unidades, y un tícket seleccionador de 300 fragmentos de la memoria elementales, así como fragmentos de la memoria arcoíris a modo de bonificación y un tícket seleccionador de 300 prismas del despertar! *Los tíckets de invocación (x10) destacada de Cloud no se podrán usar pasado el 5/10/2021 23:59, hora mundial (PST)."
        },
        {
            "key": "IT_SET_PU_GL08",
            "value": "¡Lote especial que contiene tíckets de invocación (x10) destacada de Tifa necesarios para realizar la invocación de colaboración de FINAL FANTASY VII REMAKE - Tifa, cubos de EXP (XL) necesarios para mejorar unidades, y un tícket seleccionador de 300 fragmentos de la memoria elementales, así como fragmentos de la memoria arcoíris a modo de bonificación y un tícket seleccionador de 300 prismas del despertar! *Los tíckets de invocación (x10) destacada de Tifa no se podrán usar pasado el 5/10/2021 23:59, hora mundial (PST)."
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_CLUD",
            "value": "¡Un lote especial que contiene fragmentos de la unidad UR Cloud necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de rayo necesarios para mejorar la unidad, y objetos de bonificación como esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_TIFA",
            "value": "¡Un lote especial que contiene fragmentos de la unidad UR Tifa necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de viento necesarios para mejorar la unidad, y objetos de bonificación como esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_THUNDER_03_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye almas del despertar (2–4★) necesarias para entrenar unidades de rayo!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_WIND_03_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye almas del despertar (2–4★) necesarias para entrenar unidades de viento!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_THUNDER_CM_GL01",
            "value": "Lote especial que contiene fragmentos de la memoria de rayo, almas del despertar de rayo (2–6★), fragmentos de la memoria arcoíris, esferas de visión arcoíris y prismas del despertar de rayo. ¡Imprescindible para mejorar unidades de rayo!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_WIND_CM_GL06",
            "value": "Lote especial que contiene fragmentos de la memoria de viento, almas del despertar de viento (2–6★), fragmentos de la memoria arcoíris, esferas de visión arcoíris y prismas del despertar de viento. ¡Imprescindible para entrenar unidades de viento!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_KEY_JP_LB_EXP_CM21_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene ovalitas (G) y ovalitas (XL) que sirven para aumentar los PdP que se consiguen durante las misiones (excepto los de los cristales), y también llaves de PdP y reyes tarro de límite!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_UNIT_15A1_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye cubos de EXP (XL), imprescindibles para mejorar tus unidades, y curas de energía (G), tíckets de expedición (5h) y llaves de afinidad/resonancia a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_US_SB_AW_NO_UR_GL02",
            "value": "Lote especial que incluye un tícket seleccionador de 1000 magicitas elementales (M), además de piedras despertadoras arcoíris, un tícket seleccionador de 150 magicitas elementales (G) y un tícket seleccionador de 50 magicitas elementales (XL) a modo de bonificación. ¡Fundamentales para mejorar tus espers!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_05_GL18",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (rojos) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (rojo), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (rojos), un tícket seleccionador de 70 espinelas del año y medio del juego, parte I, estatuas de ángel devoto (rojos), estatuas de guiverno acechador (rojos), y recuerdos lejanos (rojos)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_04_GL_14",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (amarillos) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (amarillo), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (amarillos), un tícket seleccionador de 30 citrinos del año y medio del juego, parte I, estatuas de ángel devoto (amarillos), estatuas de guiverno acechador (amarillos), y recuerdos lejanos (amarillos)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_03_GL_14",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (morados) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (morado), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (morados), un tícket seleccionador de 30 charoítas del año y medio del juego, parte I, estatuas de ángel devoto (morados), estatuas de guiverno acechador (morados), y recuerdos lejanos (morados)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_LW_BSW_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene una espada mortal +3 (fuerte) y libros secretos de mejora (espadón)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_LW_FIS_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene un mitón de káiser +5 (fuerte) y libros secretos de mejora (puños)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_LW_HAT_GL03",
            "value": "¡Lote especial que contiene un sombrero de sabio +5 (esquivo) y libros secretos de mejora (armadura)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_LW_CLT_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene Fides Lacerna +5 (mental) y libros secretos de mejora (armadura)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_US_SB_EXP_NO_SP_GL01",
            "value": "Lote especial que incluye un tícket seleccionador de 500 magicitas elementales (M), además de un tícket seleccionador de 150 magicitas elementales (G) y un tícket seleccionador de 100 magicitas elementales (XL) a modo de bonificación. ¡Fundamentales para mejorar tus espers!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_WC_UR_AWK_GL02",
            "value": "Lote especial que contiene un tícket seleccionador de 100 fragmentos de la memoria elementales, un tícket seleccionador de 100 prismas del despertar, y una esfera de visión arcoíris. ¡Fundamental para entrenar unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_SE_JB_MM_02_NA_GL01",
            "value": "¡Un lote especial con recuerdos de héroe anónimo (morados, amarillos y rojos) que se pueden usar en lugar de recuerdos de cualquier profesión!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_15A1_03_SSR_AWK_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene un tícket seleccionador de 50 fragmentos de la memoria elementales, un tícket seleccionador de 50 prismas del despertar y esferas de visión cerúleas! ¡Imprescindible para entrenar a tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_02_GL_14",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (azules) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (azul), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (azules), un tícket seleccionador de 30 azuritas del año y medio del juego, parte I, estatuas de ángel devoto (azules), estatuas de guiverno acechador (azules), y recuerdos lejanos (azules)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_01_GL_14",
            "value": "¡Un lote especial que contiene un recuerdo de héroe anónimo (verde) que se puede usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (verde), un tícket seleccionador de 30 alcrists elementales (verdes), un tícket seleccionador de 15 jadeítas del año y medio del juego, parte I, estatuas de ángel devoto (verdes), estatuas de guiverno acechador (verdes), y recuerdos lejanos (verdes)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_UNIT_FFVIIR_01_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye cubos de EXP (XL), imprescindibles para mejorar tus unidades, y curas de energía (G), tíckets de avance de historia y restauradores de la Arena (todos) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_FFVIIR_SE_UPI_GL02",
            "value": "¡Lote especial que contiene un tícket seleccionador de 120 fragmentos de unidad de FFVIIR II que puede usarse con Aeris o Barret, y un fragmento de la memoria arcoíris y esferas de visión arcoíris a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_PU_GL09",
            "value": "¡Lote especial que contiene tíckets de invocación (x10) destacada de Barret necesarios para realizar la invocación de colaboración de FINAL FANTASY VII REMAKE - Barret, cubos de EXP (XL) necesarios para mejorar unidades, y un tícket seleccionador de 300 fragmentos de la memoria elementales, así como fragmentos de la memoria arcoíris y esferas de visión arcoíris a modo de bonificación, y un tícket seleccionador de 300 prismas del despertar! *Los tíckets de invocación (x10) destacada de Barret no se podrán usar pasado el 5/10/2021 23:59, hora mundial (PST)."
        },
        {
            "key": "IT_SET_PU_GL10",
            "value": "¡Lote especial que contiene tíckets de invocación (x10) destacada de Aeris necesarios para realizar la invocación de colaboración de FINAL FANTASY VII REMAKE - Aeris, cubos de EXP (XL) necesarios para mejorar unidades, y un tícket seleccionador de 300 fragmentos de la memoria elementales, así como fragmentos de la memoria arcoíris y esferas de visión arcoíris a modo de bonificación, y un tícket seleccionador de 300 prismas del despertar! *Los tíckets de invocación (x10) destacada de Aeris no se podrán usar pasado el 5/10/2021 23:59, hora mundial (PST)."
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_BART",
            "value": "¡Un lote especial que contiene fragmentos de la unidad UR Barret necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de hielo necesarios para mejorar la unidad, y objetos de bonificación como esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_AERT",
            "value": "¡Un lote especial que contiene fragmentos de la unidad UR Aeris necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de agua necesarios para mejorar la unidad, y objetos de bonificación como esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_ICE_03_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye almas del despertar (2–4★) necesarias para entrenar unidades de hielo!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_WATER_03_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye almas del despertar (2–4★) necesarias para entrenar unidades de agua!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_KEY_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene varios tipos de llaves para desbloquear misiones de llave, ideales para mejorar unidades y espers y conseguir materiales!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_WATER_NO_GL04",
            "value": "Lote especial que contiene fragmentos de la memoria de agua, almas del despertar de agua (2–6★), fragmentos de la memoria arcoíris, esferas de visión arcoíris y prismas del despertar de agua. ¡Imprescindible para mejorar unidades de agua!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_LW_ROD_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene un bastón defensivo +3 (mágico) y libros secretos de mejora (bastón)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_LW_GUN_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene una Ras-Alghetti +5 (crítico) y libros secretos de mejora (pistola)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_GRSR_01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene fragmentos de la unidad UR Graciela elegante necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de fuego necesarios para mejorar la unidad, y esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_GRSR_01",
            "value": "Un lote especial que contiene fragmentos de la memoria de fuego y recuerdos de loba plateada (rojos) a modo de bonificación. ¡Imprescindible para entrenar a la unidad UR Graciela elegante!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_PU_GRSR_01_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene tíckets de invocación (x10) destacada de Graciela elegante necesarios para realizar la invocación de nueva unidad destacada, cubos de EXP (XL) necesarios para mejorar unidades, y un tícket seleccionador de 300 fragmentos de la memoria elementales, así como fragmentos de la memoria arcoíris a modo de bonificación, esferas de visión arcoíris y un tícket seleccionador de 300 prismas del despertar! *Los tíckets de invocación (x10) destacada de Graciela elegante no se podrán usar pasado el 21/9/2021 17:59, hora mundial (PST)."
        },
        {
            "key": "IT_SET_ACTP_03_DAY_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye cubos de EXP (XL), imprescindibles para mejorar tus unidades, y curas de energía (G) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_U_UR_GL05",
            "value": "Lote especial que contiene tíckets de invocación de unidad UR garantizada A para aquellas unidades publicadas hasta el 18/8/2021, hora mundial (PST), estrellas de alma y cubos de EXP (XL). *Los tíckets de invocación de unidad UR garantizada A no pueden usarse con unidades limitadas o de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_FIRE_CM_GL04",
            "value": "¡Un lote especial que contiene fragmentos de la memoria de fuego, almas del despertar de fuego (2–6★), fragmentos de la memoria arcoíris, esferas de visión arcoíris, y prismas del despertar de fuego! ¡Imprescindible para entrenar unidades de fuego!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_05_GL_19",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (rojos) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (rojo), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (rojos), un tícket seleccionador de 70 espinelas del año y medio del juego, parte III, estatuas de ángel devoto (rojos), estatuas de guiverno acechador (rojos), y recuerdos lejanos (rojos)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_04_GL_15",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (amarillos) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (amarillo), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (amarillos), un tícket seleccionador de 30 citrinos del año y medio del juego, parte III, estatuas de ángel devoto (amarillos), estatuas de guiverno acechador (amarillos), y recuerdos lejanos (amarillos)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_03_GL_15",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (morados) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (morado), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (morados), un tícket seleccionador de 30 charoítas del año y medio del juego, parte III, estatuas de ángel devoto (morados), estatuas de guiverno acechador (morados), y recuerdos lejanos (morados)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_LW_ACC_GL02",
            "value": "¡Lote especial que contiene un brazalete de Shinra +3 (certero) y libros secretos de mejora (accesorio)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_15A3_AWK_01",
            "value": "¡Lote especial que contiene un tícket seleccionador de 50 fragmentos de la memoria elementales, un tícket seleccionador de 50 prismas del despertar y esferas de visión cerúleas! ¡Imprescindible para entrenar a tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_02_GL_15",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (azules) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (azul), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (azules), un tícket seleccionador de 30 azuritas del año y medio del juego, parte III, estatuas de ángel devoto (azules), estatuas de guiverno acechador (azules), y recuerdos lejanos (azules)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_01_GL_15",
            "value": "¡Un lote especial que contiene un recuerdo de héroe anónimo (verde) que se puede usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (verde), un tícket seleccionador de 30 alcrists elementales (verdes), un tícket seleccionador de 15 jadeítas del año y medio del juego, parte III, estatuas de ángel devoto (verdes), estatuas de guiverno acechador (verdes), y recuerdos lejanos (verdes)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_VC_GROW_LSWL",
            "value": "¡Un lote especial que incluye fragmentos de la carta de visión UR «Lasswell del hielo místico, destello de flor de la tundra», esferas de visión arcoíris, huevos nutritivos (SR) y guilonios (G)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_PU_V_LSWL_10_GL01",
            "value": "Un lote especial que contiene huevos nutritivos (SR/MR) necesarios para mejorar cartas de visión, esferas de visión arcoíris y tíckets de invocación (x10) destacada de «Lasswell del hielo místico, destello de flor de la tundra» que sirven para realizar una invocación de nueva carta de visión destacada. *Los tíckets de invocación (x10) destacada de «Lasswell del hielo místico, destello de flor de la tundra» no pueden usarse pasado el 28/9/2021 21:59, hora mundial (PST)."
        },
        {
            "key": "IT_SET_15A4_VC_EXCH_GL01",
            "value": "Lote especial que contiene un tícket de invocación de carta de visión UR garantizada A, para aquellas cartas de visión publicadas hasta el 11/8/2021, hora mundial (PST), y estrellas de visión y huevos nutritivos (MR). *El tícket de invocación de carta de visión UR garantizada A no puede usarse con cartas de visión limitadas o de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_LW_CLT_GL02",
            "value": "¡Lote especial que contiene una túnica de platino +3 (vital) y libros secretos de mejora (armadura)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_LW_HLM_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene un yelmo de platino +3 (mental) y libros secretos de mejora (armadura)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_LW_ACC_GL03",
            "value": "¡Lote especial que contiene un Alma de Tábata +3 (mágico) y libros secretos de mejora (accesorio)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_PI_COM_ALL_15A4_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene cubos de EXP (XL), una amplicita arcoíris a modo de bonificación, fragmentos de la memoria arcoíris y esferas de visión arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_ARMOR_GL02",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), imprescindible para mejorar tu equipo, así como libros secretos de mejora (armadura), sellos de defensa, sellos de espíritu, un martillo enano de DEF y un martillo enano de ESP a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_UNIT_15A_SP_GL01",
            "value": "Un lote especial repleto de cubos de EXP (G/XL) y huevos nutritivos (SR/MR). ¡Imprescindible para mejorar tus unidades y cartas de visión!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_EXJOB_UR_1ST_GL_06",
            "value": "¡Un lote especial que incluye cubos de EXP (XL), imprescindibles para mejorar tus unidades, y una amplicita arcoíris a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_EXP_NO_15A_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), fundamental para mejorar tu equipo, y tíckets seleccionadores de 100 libros secretos de mejora del año y medio del juego, tíckets seleccionadores de 20 sellos de equipo y martillos de restablecimiento a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_US_SB_AW_NO_GL03",
            "value": "Lote especial que incluye un tícket seleccionador de 1000 magicitas elementales (M), además de llaves de afinidad/resonancia, un tícket seleccionador de 150 magicitas elementales (G) y un tícket seleccionador de 50 magicitas elementales (XL) a modo de bonificación. ¡Fundamental para mejorar tus espers!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_15A_SE_UPI_GL01",
            "value": "Un lote especial que contiene un tícket seleccionador de 15 fragmentos de unidad UR del año y medio del juego  para aquellas publicadas hasta el 8/9/2021, hora mundial (PST), cubos de EXP (G) y cubos de EXP (XL). *El tícket seleccionador de 15 fragmentos de unidad UR del año y medio del juego no puede usarse con unidades limitadas o de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_15A_SOIL_GL02",
            "value": "¡Un lote especial repleto de fragmentos de la memoria de tierra, imprescindibles para entrenar unidades de tierra, y prismas del despertar de tierra y magicita naranja (G) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_15A_SOIL_GL01",
            "value": "¡Un lote especial repleto de almas del despertar de tierra (2–4★), imprescindibles para entrenar unidades de tierra, y magicita naranja (M)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_15A_SE_VPI_GL01",
            "value": "Lote especial que contiene un tícket seleccionador de 15 fragmentos de carta de visión UR del año y medio del juego para aquellas cartas de visión publicadas hasta el 11/8/2021, hora mundial (PST), y huevos nutritivos (MR) junto con huevos nutritivos (SR) a modo de bonificación. *El tícket seleccionador de 15 fragmentos de carta de visión UR del año y medio del juego no puede usarse con cartas de visión limitadas o de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_15A_SHINE_GL02",
            "value": "¡Un lote especial repleto de fragmentos de la memoria de luz, imprescindibles para entrenar unidades de luz, y prismas del despertar de hielo y magicita blanca (G) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_15A_DARK_GL02",
            "value": "¡Un lote especial repleto de fragmentos de la memoria de oscuridad, imprescindibles para entrenar unidades de oscuridad, y prismas del despertar de oscuridad y magicita morada (G) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_15A_SHINE_GL01",
            "value": "¡Un lote especial repleto de almas del despertar de luz (2–4★), imprescindibles para entrenar unidades de luz, y magicita blanca (M)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_15A_DARK_GL01",
            "value": "¡Un lote especial repleto de almas del despertar de oscuridad (2–4★), imprescindibles para entrenar unidades de oscuridad, y magicita morada (M)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_15A_ICE_GL02",
            "value": "¡Un lote especial repleto de fragmentos de la memoria de hielo, imprescindibles para entrenar unidades de hielo, y prismas del despertar de hielo y magicita azul (G) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_15A_ICE_GL01",
            "value": "¡Un lote especial repleto de almas del despertar de hielo (2–4★), imprescindibles para entrenar unidades de hielo, y magicita azul (M)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_15A_FIRE_GL02",
            "value": "Un lote especial que incluye fragmentos de la memoria de fuego necesarios para entrenar unidades de fuego, y prismas del despertar de fuego y magicita roja (G) a modo de bonificación."
        },
        {
            "key": "IT_SET_15A_FIRE_GL01",
            "value": "¡Un lote especial repleto de almas del despertar de fuego (2–4★), imprescindibles para entrenar unidades de fuego, y magicita roja (M)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_15A_WATER_GL02",
            "value": "¡Un lote especial repleto de fragmentos de la memoria de agua, imprescindibles para entrenar unidades de agua, y prismas del despertar de agua y magicita celeste (G) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_15A_WATER_GL01",
            "value": "¡Un lote especial repleto de almas del despertar de agua (2–4★), imprescindibles para entrenar unidades de agua, y magicita celeste (M)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_15A_WIND_GL02",
            "value": "¡Un lote especial repleto de fragmentos de la memoria de viento, imprescindibles para entrenar unidades de viento, y prismas del despertar de viento y magicita verde (G) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_15A_WIND_GL01",
            "value": "¡Un lote especial repleto de almas del despertar de viento (2–4★), imprescindibles para entrenar unidades de viento, y magicita verde (M)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_15A_THUNDER_GL02",
            "value": "¡Un lote especial repleto de fragmentos de la memoria de rayo, imprescindibles para entrenar unidades de rayo, y prismas del despertar de rayo y magicita amarilla (G) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_15A_THUNDER_GL01",
            "value": "¡Un lote especial repleto de almas del despertar de rayo (2–4★), imprescindibles para entrenar unidades de rayo, y magicita amarilla (M)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_15A_AW_FULL_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene un tícket seleccionador de 340 fragmentos de la memoria elementales, un tícket seleccionador de 50 almas del despertar (6★), un tícket seleccionador de 50 almas del despertar (5★), y fragmentos de la memoria arcoíris, esferas de visión arcoíris, un tícket seleccionador de 370 prismas del despertar, un tícket seleccionador de 50 almas del despertar (4★), un tícket seleccionador de 50 almas del despertar (3★) y un tícket seleccionador de 50 almas del despertar (2★) a modo de bonificación! ¡Imprescindible para entrenar a tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_15A_SE_UNIT",
            "value": "Lote especial que contiene un tícket seleccionador de unidad del año y medio del juego para aquellas unidades de rareza R a UR publicadas hasta el 18/8/2021, hora mundial (PST), y cubos de EXP (P/M/G/XL). *El tícket seleccionador de unidad del año y medio del juego no puede usarse con unidades de coste 100, limitadas o de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_15A_SE_VISION",
            "value": "Lote especial que contiene un tícket seleccionador de carta de visión del año y medio del juego para aquellas cartas de visión de rareza R a UR publicadas hasta el 11/8/2021, hora mundial (PST), y huevos nutritivos (MR) y esferas de visión sellada. *El tícket seleccionador de carta de visión del año y medio del juego no puede usarse con «Bahamut, el Rey Dragón» ni cartas de visión limitadas o de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_LW_TOMB_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene unas pistolas de Lara +3 (fuerte) y libros secretos de mejora (pistola)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_UNIT_15A1_GL02",
            "value": "¡Un lote especial que incluye cubos de EXP (XL), imprescindibles para mejorar tus unidades, y curas de energía (G), tíckets de expedición (10h) y llaves de afinidad/resonancia a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_PU_U_TOMB_LARA_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene tíckets de invocación (x10) destacada de Tomb Raider necesarios para realizar la invocación de colaboración de Tomb Raider, cubos de EXP (XL) necesarios para mejorar unidades, y un tícket seleccionador de 300 fragmentos de la memoria elementales, así como fragmentos de la memoria arcoíris, esferas de visión arcoíris y un tícket seleccionador de 300 prismas del despertar a modo de bonificación! *Los tíckets de invocación (x10) destacada de Tomb Raider no se podrán usar pasado el 19/10/2021 17:59, hora mundial (PST)."
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_TOMB_LARA",
            "value": "¡Un lote especial que contiene fragmentos de la unidad UR Lara Croft necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de agua necesarios para mejorar la unidad, y objetos de bonificación como esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_15A2_EX_AWK_05",
            "value": "Lote especial que contiene flores elíseas, un tícket seleccionador de 60 prismas del despertar y un tícket seleccionador de 60 fragmentos de la memoria elementales. ¡Imprescindible para mejorar unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_PU_U_SLEN_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene tíckets de invocación (x10) destacada de Elena astral necesarios para realizar la invocación de nueva unidad destacada de celebración internacional, cubos de EXP (XL) necesarios para mejorar unidades, y un tícket seleccionador de 300 fragmentos de la memoria elementales, así como fragmentos de la memoria arcoíris y esferas de visión arcoíris a modo de bonificación y un tícket seleccionador de 300 prismas del despertar! *Los tíckets de invocación (x10) destacada de Elena astral no se podrán usar pasado el 19/10/2021 17:59, hora mundial (PST)."
        },
        {
            "key": "IT_SET_PU_V_SLEN_GL01",
            "value": "Un lote especial que contiene huevos nutritivos (SR/MR) necesarios para mejorar cartas de visión, esferas de visión arcoíris y tíckets de invocación (x10) destacada de «Luz en la oscuridad» que sirven para realizar una invocación de nueva carta de visión destacada de celebración internacional. *Los tíckets de invocación (x10) destacada de «Luz en la oscuridad» no pueden usarse pasado el 19/10/2021 17:59, hora mundial (PST)."
        },
        {
            "key": "IT_SET_15A2_VC_EXP_MAX",
            "value": "Un lote especial repleto de huevos nutritivos (MR), además de huevos nutritivos (SR) y esferas de visión sellada a modo de bonificación. ¡Imprescindibles para mejorar tus cartas de visión!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_05_15A2_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (rojos) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (rojo), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (rojos), un tícket seleccionador de 70 espinelas del año y medio del juego, parte II, estatuas de ángel devoto (rojos), estatuas de guiverno acechador (rojos), y recuerdos lejanos (rojos)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_04_15A2_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (amarillos) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (amarillo), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (amarillos), un tícket seleccionador de 30 citrinos del año y medio del juego, parte II, estatuas de ángel devoto (amarillos), estatuas de guiverno acechador (amarillos), y recuerdos lejanos (amarillos)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_03_15A2_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (morados) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (morado), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (morados), un tícket seleccionador de 30 charoítas del año y medio del juego, parte II, estatuas de ángel devoto (morados), estatuas de guiverno acechador (morados), y recuerdos lejanos (morados)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_AWK_02_NEW_GL01",
            "value": "Lote especial que contiene un tícket seleccionador de 100 fragmentos de la memoria elementales, y un tícket seleccionador de 100 prismas del despertar y una esfera de visión arcoíris a modo de bonificación. ¡Fundamental para entrenar unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_15A2_03_SSR_AWK_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene un tícket seleccionador de 50 fragmentos de la memoria elementales, un tícket seleccionador de 50 prismas del despertar y esferas de visión cerúleas! ¡Imprescindible para entrenar a tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_02_15A2_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (azules) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (azul), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (azules), un tícket seleccionador de 30 azuritas del año y medio del juego, parte II, estatuas de ángel devoto (azules), estatuas de guiverno acechador (azules), y recuerdos lejanos (azules)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_01_15A2_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene un recuerdo de héroe anónimo (verde) que se puede usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (verde), un tícket seleccionador de 30 alcrists elementales (verdes), un tícket seleccionador de 15 jadeítas del año y medio del juego, parte II, estatuas de ángel devoto (verdes), estatuas de guiverno acechador (verdes), y recuerdos lejanos (verdes)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_US_SB_EXP_FI_NO_GL02",
            "value": "¡Un lote especial repleto de magicita roja (M/G/XL)! ¡Imprescindible para mejorar espers!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_MAT_SAP_03_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), imprescindible para mejorar tu equipo, así como savia misteriosa a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_US_SB_EXP_WA_NO_GL02",
            "value": "¡Un lote especial repleto de magicita celeste (M/G/XL)! ¡Imprescindible para mejorar espers!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_MAT_SAP_04_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), imprescindible para mejorar tu equipo, así como savia de árbol sagrado a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_US_SB_EXP_WI_NO_GL02",
            "value": "¡Un lote especial repleto de magicita verde (M/G/XL)! ¡Imprescindible para mejorar espers!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_MAT_SAND_03_GL02",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), imprescindible para mejorar tu equipo, así como arena espiritual negra a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_US_SB_EXP_TH_NO_GL02",
            "value": "¡Un lote especial repleto de magicita amarilla (M/G/XL)! ¡Imprescindible para mejorar espers!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_MAT_SAND_04_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), imprescindible para mejorar tu equipo, así como arena espiritual blanca a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_US_SB_EXP_SO_NO_GL02",
            "value": "¡Un lote especial repleto de magicita naranja (M/G/XL)! ¡Imprescindible para mejorar espers!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_MAT_HEART_03_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), imprescindible para mejorar tu equipo, así como corazones dichosos a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_US_SB_EXP_SH_NO_GL02",
            "value": "¡Un lote especial repleto de magicita blanca (M/G/XL)! ¡Imprescindible para mejorar espers!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_US_SB_EXP_DA_NO_GL02",
            "value": "¡Un lote especial repleto de magicita morada (M/G/XL)! ¡Imprescindible para mejorar espers!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_MAT_LIQUID_03_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), imprescindible para mejorar tu equipo, así como fluido suave a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_MAT_LIQUID_04_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), imprescindible para mejorar tu equipo, así como fluido viscoso a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_US_SB_EXP_ICE_NO_GL02",
            "value": "¡Un lote especial repleto de magicita azul (M/G/XL)! ¡Imprescindible para mejorar espers!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_MAT_HEART_04_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), imprescindible para mejorar tu equipo, así como corazones alegres a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_SLEN",
            "value": "¡Un lote especial que contiene fragmentos de la unidad UR Elena astral necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de luz necesarios para mejorar la unidad, y objetos de bonificación como esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_SLEN",
            "value": "Un lote especial que contiene fragmentos de la memoria de luz y recuerdos de pionera azul (rojos) a modo de bonificación. ¡Imprescindible para entrenar a la unidad UR Elena astral!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_VC_GROW_LUCA2",
            "value": "¡Un lote especial que incluye fragmentos de la carta de visión UR «Mantenimiento del armamento», esferas de visión arcoíris, huevos nutritivos (SR) y guilonios (G)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_JB15A3_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye cubos de EXP (XL) y recuerdos de héroe anónimo (rojos), imprescindibles para mejorar tus unidades, y curas de energía (G) y tíckets de expedición (10h) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_PU_V_LUCA2",
            "value": "Un lote especial que contiene huevos nutritivos (SR/MR) necesarios para mejorar cartas de visión, esferas de visión arcoíris y tíckets de invocación (x10) destacada de «Mantenimiento del armamento» que sirven para realizar una invocación de nueva carta de visión destacada. *Los tíckets de invocación (x10) destacada de «Mantenimiento del armamento» no pueden usarse pasado el 19/10/2021 17:59, hora mundial (PST)."
        },
        {
            "key": "IT_SET_15A3_SE_PI_GL01",
            "value": "Lote especial que contiene un tícket seleccionador de 40 fragmentos de unidad del año y medio del juego, parte III para aquellas unidades de rareza R a UR publicadas hasta el 8/9/2021, hora mundial (PST), y cubos de EXP (XL). *El tícket seleccionador de 40 fragmentos de unidad del año y medio del juego, parte III no puede usarse con unidades limitadas o de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_15A3_SE_VPI_GL01",
            "value": "Lote especial que contiene un tícket seleccionador de 25 fragmentos de carta de visión del año y medio del juego, parte III para aquellas cartas de visión de rareza R a UR publicadas hasta el 15/9/2021, hora mundial (PST), y huevos nutritivos (MR). *El tícket seleccionador de 25 fragmentos de carta de visión del año y medio del juego, parte III no puede usarse con cartas de visión limitadas o de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_US_SB_EXP_15A3_GL01",
            "value": "Lote especial que incluye tíckets seleccionadores de 100 magicitas elementales (XL), un tícket seleccionador de 40 piedras del despertar elementales, y llaves de afinidad/resonancia. ¡Fundamental para mejorar tus espers!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_15A3_VC_EXP_MAX_GL01",
            "value": "Un lote especial repleto de huevos nutritivos (MR), además de huevos nutritivos (SR) y esferas de visión sellada a modo de bonificación. ¡Imprescindibles para mejorar tus cartas de visión!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_NO_15A3_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene cubos de EXP (XL), fragmentos de la memoria arcoíris a modo de bonificación y esferas de visión arcoíris! ¡Imprescindible para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_SWORD_05_GL_02",
            "value": "Lote especial repleto de espinelas para espadas, citrinos para espadas y charoítas para espadas. ¡Imprescindibles para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_LSWORD_05_GL_02",
            "value": "Lote especial repleto de espinelas para espadones, citrinos para espadones y charoítas para espadones. ¡Imprescindibles para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JBEX_FIRE_GL_02",
            "value": "Un lote especial repleto de estatuas de alcrists de fuego, fragmentos de la memoria de fuego y prismas del despertar de fuego. ¡Imprescindible para entrenar las profesiones EX de unidades de fuego!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_LB_EXP_15A3_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye cubos de EXP (XL) y reyes tarro de límite a modo de bonificación! ¡Imprescindibles para mejorar a tus unidades y sus estallidos límite!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_LB_EXP_15A3_S_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye cubos de EXP (G) y tarros de límite a modo de bonificación! ¡Imprescindibles para mejorar a tus unidades y sus estallidos límite!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_JSWORD_05_GL_02",
            "value": "Lote especial repleto de espinelas para katanas, citrinos para katanas y charoítas para katanas. ¡Imprescindibles para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_FIST_05_GL_02",
            "value": "Lote especial repleto de espinelas para puños, citrinos para puños y charoítas para puños. ¡Imprescindibles para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JBEX_WATER_GL_02",
            "value": "Un lote especial repleto de estatuas de alcrists de agua, fragmentos de la memoria de agua y prismas del despertar de agua. ¡Imprescindible para entrenar las profesiones EX de unidades de agua!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_WA_EXP_15A3_GL01",
            "value": "Un lote especial que contiene adamantita (XL) y reyes tarro acorazados a modo de bonificación. ¡Imprescindibles para mejorar tu equipo y sus habilidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_WA_EXP_15A3_S_GL01",
            "value": "Lote especial que contiene adamantita (G) y tarros acorazados a modo de bonificación. ¡Imprescindibles para mejorar tu equipo y sus habilidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_SPEAR_05_GL_02",
            "value": "Lote especial repleto de espinelas para lanzas, citrinos para lanzas y charoítas para lanzas. ¡Imprescindibles para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_SSWORD_05_GL_02",
            "value": "Lote especial repleto de espinelas para dagas, citrinos para dagas y charoítas para dagas. ¡Imprescindibles para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JBEX_THUNDER_GL_02",
            "value": "Un lote especial repleto de estatuas de alcrists de rayo, fragmentos de la memoria de rayo y prismas del despertar de rayo. ¡Imprescindible para entrenar las profesiones EX de unidades de rayo!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_UE_EXP_04_GL_03",
            "value": "¡Un lote especial que incluye cubos de EXP (XL) y cubos de EXP (G) a modo de bonificación! ¡Imprescindibles para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_KUNAI_05_GL_02",
            "value": "Lote especial repleto de espinelas para hojas ninja, citrinos para hojas ninja y charoítas para hojas ninja. ¡Imprescindibles para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_BOW_05_GL_02",
            "value": "Lote especial repleto de espinelas para arcos, citrinos para arcos y charoítas para arcos. ¡Imprescindibles para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JBEX_WIND_GL_02",
            "value": "Un lote especial repleto de estatuas de alcrists de viento, fragmentos de la memoria de viento y prismas del despertar de viento. ¡Imprescindible para entrenar las profesiones EX de unidades de viento!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_VE_EXP_04_GL_02",
            "value": "Un lote especial que contiene huevos nutritivos (MR), además de huevos nutritivos (SR) a modo de bonificación. ¡Imprescindibles para mejorar tus cartas de visión!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_GUN_05_GL_02",
            "value": "Lote especial repleto de espinelas para pistolas, citrinos para pistolas y charoítas para pistolas. ¡Imprescindibles para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_STAFF_05_GL_02",
            "value": "Lote especial repleto de espinelas para bastones, citrinos para bastones y charoítas para bastones. ¡Imprescindibles para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JBEX_ICE_GL_02",
            "value": "Un lote especial repleto de estatuas de alcrists de hielo, fragmentos de la memoria de hielo y prismas del despertar de hielo. ¡Imprescindible para entrenar las profesiones EX de unidades de hielo!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_JP_UP_03_GL_02",
            "value": "¡Un lote especial que contiene ovalitas (G) y ovalitas (M) que sirven para aumentar los PdP que se consiguen durante las misiones (excepto los de los cristales)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MACE_05_GL_02",
            "value": "Lote especial repleto de espinelas para mazas, citrinos para mazas y charoítas para mazas. ¡Imprescindibles para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_AXE_05_GL_02",
            "value": "Lote especial repleto de espinelas para hachas, citrinos para hachas y charoítas para hachas. ¡Imprescindibles para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JBEX_SOIL_GL_02",
            "value": "Un lote especial repleto de estatuas de alcrists de tierra, fragmentos de la memoria de tierra y prismas del despertar de tierra. ¡Imprescindible para entrenar las profesiones EX de unidades de tierra!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_CG_03_GL_02",
            "value": "¡Un lote especial que contiene guilonios (G) y guilonios (M) a modo de bonificación que se pueden usar para conseguir guiles!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_GLOVE_05_GL_02",
            "value": "Lote especial repleto de espinelas para guantes, citrinos para guantes y charoítas para guantes. ¡Imprescindibles para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_BOOK_05_GL_01",
            "value": "Lote especial repleto de espinelas para libros, citrinos para libros y charoítas para libros. ¡Imprescindible para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JBEX_DARK_GL_02",
            "value": "Un lote especial repleto de estatuas de alcrists de oscuridad, fragmentos de la memoria de oscuridad y prismas del despertar de oscuridad. ¡Imprescindible para entrenar las profesiones EX de unidades de oscuridad!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JBEX_LIGHT_GL_02",
            "value": "Un lote especial repleto de estatuas de alcrists de luz, fragmentos de la memoria de luz y prismas del despertar de luz. ¡Imprescindible para entrenar las profesiones EX de unidades de luz!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_PI_COM_ALL_GL_02",
            "value": "¡Un lote especial repleto de cubos de EXP (XL), fragmentos de la memoria arcoíris a modo de bonificación y esferas de visión arcoíris! ¡Imprescindible para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_SE_JB_EM_05_GL_02",
            "value": "Lote especial que contiene tíckets seleccionadores de 50 alcrists elementales (rojos) y tíckets seleccionadores de 50 alcrists elementales (amarillos), además de cubos de EXP (M) a modo de bonificación. ¡Fundamental para mejorar unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_EXP_03_GL_02",
            "value": "Un lote especial repleto de adamantita (M/G). ¡Imprescindible para mejorar tu equipo!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_JEDN",
            "value": "¡Un lote especial que contiene fragmentos de la unidad UR Jayden Rundal necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de luz necesarios para mejorar la unidad, y objetos de bonificación como esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_JEDN",
            "value": "Un lote especial que contiene fragmentos de la memoria de luz y recuerdos de rey ciervo (rojos) a modo de bonificación. ¡Imprescindible para entrenar a la unidad UR Jayden Rundal!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_UNIT_PU_U_JEDN_10_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene un tícket de invocación (x10) destacada de Jayden Rundal necesario para realizar la invocación de nueva unidad destacada y cubos de EXP (G/XL) necesarios para mejorar unidades, así como cubos de EXP (P/M), curas de energía (G), tíckets de avance de historia, tíckets de avance de evento y guilonios (XL)! *Los tíckets de invocación (x10) destacada de Jayden Rundal no se podrán usar pasado el 26/10/2021 21:59, hora mundial (PST)."
        },
        {
            "key": "IT_SET_PU_U_JEDN_10_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene tíckets de invocación (x10) destacada de Jayden Rundal necesarios para realizar la invocación de nueva unidad destacada, cubos de EXP (XL) necesarios para mejorar unidades, y un tícket seleccionador de 300 fragmentos de la memoria elementales, así como fragmentos de la memoria arcoíris y esferas de visión arcoíris a modo de bonificación y un tícket seleccionador de 300 prismas del despertar! *Los tíckets de invocación (x10) destacada de Jayden Rundal no se podrán usar pasado el 26/10/2021 21:59, hora mundial (PST)."
        },
        {
            "key": "IT_SET_PU_V_JEDN_10_GL01",
            "value": "Un lote especial que contiene huevos nutritivos (SR/MR) necesarios para mejorar cartas de visión, esferas de visión arcoíris y tíckets de invocación (x10) destacada de «El gran ciervo» que sirven para realizar una invocación de nueva carta de visión destacada. *Los tíckets de invocación (x10) destacada de «El gran ciervo» no pueden usarse pasado el 26/10/2021 21:59, hora mundial (PST)."
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_LW_CLT_GL03",
            "value": "¡Lote especial que contiene un abrigo de diamantes +3 (defensor) y libros secretos de mejora (armadura)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_15A4_AW_FULL_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene un tícket seleccionador de 340 fragmentos de la memoria elementales, un tícket seleccionador de 50 almas del despertar (6★), un tícket seleccionador de 50 almas del despertar (5★), y fragmentos de la memoria arcoíris, esferas de visión arcoíris, un tícket seleccionador de 370 prismas del despertar, un tícket seleccionador de 50 almas del despertar (4★), un tícket seleccionador de 50 almas del despertar (3★) y un tícket seleccionador de 50 almas del despertar (2★) a modo de bonificación! ¡Imprescindible para entrenar a tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_LW_GUN_GL02",
            "value": "¡Lote especial que contiene una Quasar +5 (mágico), semillas brillantes, crists de luz, un tícket seleccionador de 30 sellos de equipo, y libros secretos de mejora (pistola)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_05_GL19",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (rojos) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (rojo), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (rojos), un tícket seleccionador de 70 espinelas del año y medio del juego, parte IV, estatuas de ángel devoto (rojos), estatuas de guiverno acechador (rojos), y recuerdos lejanos (rojos)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_04_GL_16",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (amarillos) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (amarillo), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (amarillos), un tícket seleccionador de 30 citrinos del año y medio del juego, parte IV, estatuas de ángel devoto (amarillos), estatuas de guiverno acechador (amarillos), y recuerdos lejanos (amarillos)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_03_GL_16",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (morados) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (morado), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (morados), un tícket seleccionador de 30 charoítas del año y medio del juego, parte IV, estatuas de ángel devoto (morados), estatuas de guiverno acechador (morados), y recuerdos lejanos (morados)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_EXJOB_UR_15A4_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye un tícket seleccionador de 100 fragmentos de la memoria elementales junto a una amplicita arcoíris y un tícket seleccionador de 100 prismas del despertar a modo de bonificación! ¡Fundamental para entrenar unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_EXJOB_SSR_15A4_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye un tícket seleccionador de 100 fragmentos de la memoria elementales junto a una amplicita cerúlea y un tícket seleccionador de 100 prismas del despertar a modo de bonificación! ¡Fundamental para entrenar unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_02_GL_16",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (azules) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (azul), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (azules), un tícket seleccionador de 30 azuritas del año y medio del juego, parte IV, estatuas de ángel devoto (azules), estatuas de guiverno acechador (azules), y recuerdos lejanos (azules)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_01_GL_16",
            "value": "¡Un lote especial que contiene un recuerdo de héroe anónimo (verde) que se puede usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (verde), un tícket seleccionador de 30 alcrists elementales (verdes), un tícket seleccionador de 15 jadeítas del año y medio del juego, parte IV, estatuas de ángel devoto (verdes), estatuas de guiverno acechador (verdes), y recuerdos lejanos (verdes)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_VLUC",
            "value": "¡Un lote especial que contiene fragmentos de la unidad UR Varush necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de viento necesarios para mejorar la unidad, y objetos de bonificación como esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_VLUC",
            "value": "Un lote especial que contiene fragmentos de la memoria de viento y recuerdos de samurái místico (rojos) a modo de bonificación. ¡Imprescindible para entrenar a la unidad UR Varush!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_UNIT_PU_U_VLUC_10_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene cubos de EXP (XL) necesarios para mejorar unidades, tíckets de invocación (x10) destacada de Varush necesarios para realizar la invocación de nueva unidad destacada, fragmentos de la memoria arcoísis, esferas de visión arcoíris, un tícket seleccionador de 300 fragmentos de la memoria elementales y un tícket seleccionador de 300 prismas del despertar! *Los tíckets de invocación (x10) destacada de Varush no se podrán usar pasado el 2/11/2021 23:59, hora mundial (PST)."
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_NO_VUP21_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene cubos de EXP (XL), un fragmento de la memoria arcoíris a modo de bonificación y esferas de visión arcoíris! ¡Imprescindible para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_EXJOB_NOSP_VUP21_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene recuerdos lejanos (rojos) y un tícket seleccionador de 120 fragmentos de la memoria elementales, y una amplicita arcoíris, flores elíseas, un tícket seleccionador de 300 losas de armas y un tícket seleccionador de 120 prismas del despertar a modo de bonificación! ¡Imprescindible para entrenar unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_LW_KAT_011_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene una Seiten +5 (mágico) y libros secretos de mejora (katana)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_AWK_02_NEW_GL02",
            "value": "Lote especial que contiene un tícket seleccionador de 100 fragmentos de la memoria elementales, un tícket seleccionador de 100 prismas del despertar, y una esfera de visión arcoíris. ¡Fundamental para entrenar unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_VUP21_JB_05_GL01",
            "value": "Un lote especial que contiene un tícket seleccionador de 30 espinelas de celebración de la actualización del juego y recuerdos lejanos (rojos). ¡Imprescindible para mejorar profesiones!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_VUP21_JB_04_GL01",
            "value": "Un lote especial que contiene un tícket seleccionador de 30 citrinos de celebración de la actualización del juego y recuerdos lejanos (amarillos). ¡Imprescindible para mejorar profesiones!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_FDRC_01",
            "value": "Un lote especial que contiene fragmentos de la memoria de tierra y recuerdos de mirmidón (rojos) a modo de bonificación. ¡Imprescindible para entrenar a la unidad UR Federica (Halloween)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_EXJOB_UR_HALL21_GL_01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye un tícket seleccionador de 100 fragmentos de la memoria elementales junto a una amplicita arcoíris y un tícket seleccionador de 100 prismas del despertar a modo de bonificación! ¡Fundamental para entrenar unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_CLT_004_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene un abrigo perspicaz +5 (mental) y libros secretos de mejora (armadura)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_SWO_023_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene una Lohengrin +5 (mágico) y libros secretos de mejora (espada)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_CLT_006_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene un Fides Lacerna +5 (defensor) y libros secretos de mejora (armadura)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_05_GL20",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (rojos) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (rojo), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (rojos), un tícket seleccionador de 70 espinelas de Halloween 2021, estatuas de ángel devoto (rojos), estatuas de guiverno acechador (rojos), y recuerdos lejanos (rojos)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_04_GL_17",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (amarillos) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (amarillo), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (amarillos), un tícket seleccionador de 30 citrinos Halloween 2021, estatuas de ángel devoto (amarillos), estatuas de guiverno acechador (amarillos), y recuerdos lejanos (amarillos)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_03_GL_17",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (morados) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (morado), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (morados), un tícket seleccionador de 30 charoítas de Halloween 2021, estatuas de ángel devoto (morados), estatuas de guiverno acechador (morados), y recuerdos lejanos (morados)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_02_GL_17",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (azules) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (azul), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (azules), un tícket seleccionador de 30 azuritas de Halloween 2021, estatuas de ángel devoto (azules), estatuas de guiverno acechador (azules), y recuerdos lejanos (azules)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_01_GL_17",
            "value": "¡Un lote especial que contiene un recuerdo de héroe anónimo (verde) que se puede usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (verde), un tícket seleccionador de 30 alcrists elementales (verdes), un tícket seleccionador de 15 jadeítas de Halloween 2021, estatuas de ángel devoto (verdes), estatuas de guiverno acechador (verdes), y recuerdos lejanos (verdes)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_PU_HALL_10_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene tíckets de invocación (x10) destacada de Halloween 2021 necesarios para realizar la invocación de nueva unidad destacada de Halloween 2021 o la invocación de nueva carta de visión destacada de Halloween 2021, cubos de EXP (XL) necesarios para mejorar unidades, y un tícket seleccionador de 300 fragmentos de la memoria elementales, así como fragmentos de la memoria arcoíris y esferas de visión arcoíris a modo de bonificación y un tícket seleccionador de 300 prismas del despertar! *Los tíckets de invocación (x10) destacada de Halloween 2021 no se podrán usar pasado el 16/11/2021 17:59, hora mundial (PST)."
        },
        {
            "key": "IT_SET_HALL21_SE_UPI",
            "value": "¡Lote especial que contiene un tícket seleccionador de 120 fragmentos de unidad de Halloween que puede usarse con Federica (Halloween), Lili (Halloween) o Lairyu (Halloween), y un fragmento de la memoria arcoíris y esferas de visión arcoíris a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_FDRC_01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene fragmentos de la unidad UR Federica (Halloween) necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de tierra necesarios para entrenar, y objetos de bonificación como esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_RYER_01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye fragmentos de la unidad UR Lili (Halloween) necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de viento necesarios para entrenar, y objetos de bonificación como esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_RIRY_01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye fragmentos de la unidad UR Lairyu (Halloween) necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de tierra necesarios para entrenar, y objetos de bonificación como esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_EXJOB_HALL21_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye esferas espirituales de unidad UR Halloween y un tícket seleccionador de 100 fragmentos de la memoria elementales junto a un tícket seleccionador de 100 prismas del despertar a modo de bonificación! ¡Imprescindible para entrenar las profesiones EX de unidades de Halloween!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_EXJOB_NO_HALL21_GL02",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (rojos) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (rojo), recuerdos lejanos (rojos) y un tícket seleccionador de 200 alcrists elementales (rojos) junto a flores elíseas y un tícket seleccionador de 300 losas de armas a modo de bonoficación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_OBRN",
            "value": "Un lote especial que contiene fragmentos de la memoria de tierra y recuerdos de joven rey dragón (rojos) a modo de bonificación. ¡Imprescindible para entrenar a la unidad UR Oberón Heindler!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_SPE_003_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene una Lanza elemental +5 (fuerte) y libros secretos de mejora (lanza)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JPA21_JB_05_GL01",
            "value": "Un lote especial que contiene un tícket seleccionador de 30 espinelas de los casi 2 años de la v. japonesa y recuerdos lejanos (rojos). ¡Imprescindible para mejorar profesiones!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JPA21_JB_04_GL01",
            "value": "Un lote especial que contiene un tícket seleccionador de 30 citrinos de los casi 2 años de la v. japonesa y recuerdos lejanos (amarillos). ¡Imprescindible para mejorar profesiones!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_PU_OBRN_10_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene un tícket de invocación (x10) destacada de Oberón Heindler necesario para realizar la invocación de nueva unidad destacada y cubos de EXP (G/XL) necesarios para mejorar unidades, así como cubos de EXP (P/M), curas de energía (G), tíckets de avance de historia, tíckets de avance de evento y guilonios (XL)! *Los tíckets de invocación (x10) destacada de Oberón Heindler no se podrán usar pasado el 16/11/2021 17:59, hora mundial (PST)."
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_PU_OBRN_10_GL02",
            "value": "¡Lote especial que contiene tíckets de invocación (x10) destacada de Oberón Heindler necesarios para realizar la invocación de nueva unidad destacada, cubos de EXP (XL) necesarios para mejorar unidades, y un tícket seleccionador de 300 fragmentos de la memoria elementales, así como fragmentos de la memoria arcoíris y esferas de visión arcoíris a modo de bonificación y un tícket seleccionador de 300 prismas del despertar! *Los tíckets de invocación (x10) destacada de Oberón Heindlerno se podrán usar pasado el 16/11/2021 17:59, hora mundial (PST)."
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_OBRN",
            "value": "¡Un lote especial que contiene fragmentos de la unidad UR Oberón Heindler necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de tierra necesarios para entrenar, y objetos de bonificación como esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_EXJOB_OBRN_GL01",
            "value": "Lote especial que contiene esferas espirituales de Oberón Heindler UR, flores elíseas, un tícket seleccionador de 120 fragmentos de la memoria elementales y un tícket seleccionador de 120 prismas del despertar. ¡Imprescindibles para mejorar la profesión EX de Oberón Heindler!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_VC_GL01",
            "value": "Un lote especial repleto de huevos nutritivos (MR), además de esferas de visión sellada y guilonios (G) a modo de bonificación. ¡Imprescindibles para mejorar tus cartas de visión!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_AWK_02_NEW_GL03",
            "value": "Lote especial que contiene un tícket seleccionador de 100 fragmentos de la memoria elementales, y un tícket seleccionador de 100 prismas del despertar y una esfera de visión arcoíris a modo de bonificación. ¡Fundamental para entrenar unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_EXP_NO_2ND_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), fundamental para mejorar tu equipo, y un tícket seleccionador de 100 libros secretos de mejora, un tícket seleccionador de 20 sellos de equipo y martillos de restablecimiento a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_EXJOB_NOSP_2NDYR_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene recuerdos lejanos (rojos) y un tícket seleccionador de 120 fragmentos de la memoria elementales, y una amplicita arcoíris, flores elíseas, un tícket seleccionador de 300 losas de armas y un tícket seleccionador de 120 prismas del despertar a modo de bonificación! ¡Imprescindible para entrenar unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_ARM_031_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene una armadura de dragón cerúleo +3 (defensor) y libros secretos de mejora (armadura)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_PU_EFKS_10_GL01",
            "value": "Un lote especial que contiene huevos nutritivos (SR/MR) necesarios para mejorar cartas de visión, esferas de visión arcoíris y tíckets de invocación (x10) destacada de «Elafikeras, la Furia Mineral» que sirven para realizar una invocación de nueva carta de visión destacada. *Los tíckets de invocación (x10) destacada de «Elafikeras, la Furia Mineral» no pueden usarse pasado el 23/11/2021 21:59, hora mundial (PST)."
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_EFKS_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye fragmentos de la carta de visión UR «Elafikeras, la Furia Mineral», esferas de visión arcoíris, huevos nutritivos (SR) y guilonios (G)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_FALM",
            "value": "Un lote especial que contiene fragmentos de la memoria de agua y recuerdos de ninja (rojos) a modo de bonificación. ¡Imprescindible para entrenar a la unidad UR Pharm!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_EXJOB_UR_GUILD",
            "value": "¡Lote especial que contiene una amplicita arcoíris fundamental para desbloquear las profesiones EX de las unidades UR, y flores elíseas!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_GUILD",
            "value": "Un lote especial que contiene un fragmento de la memoria arcoíris y esferas de visión arcoíris. ¡Fundamental para mejorar unidades UR!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_HA_UE_EXP_GUILD",
            "value": "Un lote especial repleto de cubos de EXP (G/XL). ¡Imprescindibles para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_HA_VE_EXP_GUILD",
            "value": "Un lote especial repleto de huevos nutritivos (MR) y huevos nutritivos (SR). ¡Imprescindible para mejorar tus cartas de visión!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GUILD_SM_EXP",
            "value": "Lote especial que incluye un tícket seleccionador de 150 magicitas elementales (G) y un tícket seleccionador de 50 magicitas elementales (XL). ¡Fundamental para mejorar tus espers!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_PU_FALM_10_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene tíckets de invocación (x10) destacada de Pharm necesarios para realizar la invocación de nueva unidad destacada, cubos de EXP (XL) necesarios para mejorar unidades, y un tícket seleccionador de 300 fragmentos de la memoria elementales, así como fragmentos de la memoria arcoíris y esferas de visión arcoíris a modo de bonificación y un tícket seleccionador de 300 prismas del despertar! *Los tíckets de invocación (x10) destacada de Pharm se podrán usar pasado el 30/11/2021 23:59, hora mundial (PST)."
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_FALM",
            "value": "¡Un lote especial que contiene fragmentos de la unidad UR Pharm necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de agua necesarios para mejorar la unidad, y esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_EXJOB_FALM_GL01",
            "value": "Lote especial que contiene esferas espirituales de Pharm UR, una flor elísea, un tícket seleccionador de 120 fragmentos de la memoria elementales y un tícket seleccionador de 120 prismas del despertar. ¡Imprescindibles para mejorar la profesión EX de Pharm!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_UNIT_FFXV_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene un tícket de invocación (x10) destacada de FFXV, cubos de EXP (P/M/G/XL), curas de energía (G), tíckets de avance de historia, tíckets de avance de evento y guilonios (XL)! *Los tíckets de invocación (x10) destacada de FFXV no se podrán usar pasado el 28/12/2021 23:59, hora mundial (PST)."
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_NCTS_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene fragmentos de la unidad UR Noctis necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de tierra necesarios para entrenar, y objetos de bonificación como esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_PRMP_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene fragmentos de la unidad UR Prompto necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de oscuridad necesarios para entrenar, y objetos de bonificación como esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_FFXV_SOIL_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene tíckets de invocación (x10) destacada de FFXV, cubos de EXP (XL), fragmentos de la memoria de tierra, fragmentos de la memoria arcoíris, esferas de visión arcoíris, y prismas del despertar de tierra! *Los tíckets de invocación (x10) destacada de FFXV no se podrán usar pasado el 28/12/2021 23:59, hora mundial (PST)."
        },
        {
            "key": "IT_SET_FFXV_DARK_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene tíckets de invocación (x10) destacada de FFXV, cubos de EXP (XL), fragmentos de la memoria de oscuridad, fragmentos de la memoria arcoíris, esferas de visión arcoíris, y prismas del despertar de oscuridad! *Los tíckets de invocación (x10) destacada de FFXV no se podrán usar pasado el 28/12/2021 23:59, hora mundial (PST)."
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_UNIT_FFXV_SP_GL01",
            "value": "¡Lote especial repleto de huevos nutritivos (G/XL) y huevos nutritivos (MR), además de huevos nutritivos (SR) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_AW_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene esferas de visión arcoíris y fragmentos de la memoria arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_BF_U_SUMMON_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene un tícket de invocación UR garantizada A y recuerdos de héroe anónimo (rojos)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_BF_STAR_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene estrellas de alma y estrellas de visión!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_BF_FULL_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene un tícket seleccionador de 340 fragmentos de la memoria elementales, un tícket seleccionador de 50 almas del despertar (6★), un tícket seleccionador de 50 almas del despertar (5★), y fragmentos de la memoria arcoíris, esferas de visión arcoíris, un tícket seleccionador de 370 prismas del despertar, un tícket seleccionador de 50 almas del despertar (4★), un tícket seleccionador de 50 almas del despertar (3★) y un tícket seleccionador de 50 almas del despertar (2★) a modo de bonificación! ¡Imprescindible para entrenar a tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_EXJOB_BF_NODX_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene un tícket seleccionador de 300 fragmentos de la memoria elementales, y una amplicita arcoíris, flores elíseas y un tícket seleccionador de 300 prismas del despertar a modo de bonificación! ¡Imprescindible para entrenar unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_BF_EXP_DX_GL01",
            "value": "Lote especial que contiene cubos de EXP (G/XL), huevos nutritivos (MR) y adamantita (XL). ¡Imprescindible para mejorar tus unidades, cartas de visión y equipo!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_EXJOB_SSR_BF_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye un tícket seleccionador de 100 fragmentos de la memoria elementales junto a una amplicita cerúlea y un tícket seleccionador de 100 prismas del despertar a modo de bonificación! ¡Fundamental para entrenar unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_AWK_02_BF_GL01",
            "value": "Lote especial que contiene un tícket seleccionador de 100 fragmentos de la memoria elementales, un tícket seleccionador de 100 prismas del despertar, y esferas de visión arcoíris. ¡Fundamental para entrenar unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_05_GL21",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (rojos) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (rojo), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (rojos), un tícket seleccionador de 70 espinelas del Black Friday, estatuas de ángel devoto (rojos), estatuas de guiverno acechador (rojos), y recuerdos lejanos (rojos)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_04_GL_18",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (amarillos) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (amarillo), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (amarillos), un tícket seleccionador de 30 citrinos del Black Friday, estatuas de ángel devoto (amarillos), estatuas de guiverno acechador (amarillos), y recuerdos lejanos (amarillos)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_03_GL_18",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (morados) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (morado), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (morados), un tícket seleccionador de 30 charoítas del Black Friday, estatuas de ángel devoto (morados), estatuas de guiverno acechador (morados), y recuerdos lejanos (morados)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_FF15_SWO_000_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene una Ex machina +3 (fuerte) y libros secretos de mejora (espada)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_FF15_GUN_000_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene una Valiant +3 (fuerte) y libros secretos de mejora (pistola)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_BF_SWO_029_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene una espada vertebral +5 (fuerte), tíckets seleccionadores de 50 sellos de equipo y adamantita (XL)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_BF_BSW_004_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene una hoja dorada +5 (fuerte), tíckets seleccionadores de 50 sellos de equipo y adamantita (XL)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_BF_KAT_003_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene una Osafune +5 (fuerte), tíckets seleccionadores de 50 sellos de equipo y adamantita (XL)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_BF_FIS_004_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene un mitón de káiser +5 (fuerte), tíckets seleccionadores de 50 sellos de equipo y adamantita (XL)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_BF_SPE_004_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene una lanza de hielo +5 (fuerte), tíckets seleccionadores de 50 sellos de equipo y adamantita (XL)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_BF_DAG_006_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene una matamagos +5 (fuerte), tíckets seleccionadores de 50 sellos de equipo y adamantita (XL)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_BF_NKN_003_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene un acero de Sasuke +5 (fuerte), tíckets seleccionadores de 50 sellos de equipo y adamantita (XL)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_BF_BOW_004_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene un arco asesino +5 (fuerte), tíckets seleccionadores de 50 sellos de equipo y adamantita (XL)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_BF_GUN_003_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene una Ras-Alghetti +5 (fuerte), tíckets seleccionadores de 50 sellos de equipo y adamantita (XL)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_BF_ROD_005_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene una vara de platino +5 (mágico), tíckets seleccionadores de 50 sellos de equipo y adamantita (XL)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_BF_MAC_003_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene una maza de platino +5 (mágico), tíckets seleccionadores de 50 sellos de equipo y adamantita (XL)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_BF_AXE_003_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene un hacha dorada +5 (fuerte), tíckets seleccionadores de 50 sellos de equipo y adamantita (XL)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_BF_GLO_003_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene unos guantes oscuros +5 (mágico), tíckets seleccionadores de 50 sellos de equipo y adamantita (XL)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_BF_BOK_003_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene un libro de la luna +5 (mágico), tíckets seleccionadores de 50 sellos de equipo y adamantita (XL)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_BF_HLM_004_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene un yelmo dorado +5 (defensor), tíckets seleccionadores de 50 sellos de equipo y adamantita (XL)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_BF_ARM_004_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene una armadura dorada +5 (defensor), tíckets seleccionadores de 50 sellos de equipo y adamantita (XL)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_BF_CLT_004_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene un abrigo perspicaz +5 (mental), tíckets seleccionadores de 50 sellos de equipo y adamantita (XL)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_BF_HAT_004_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene un sombrero de sabio +5 (esquivo), tíckets seleccionadores de 50 sellos de equipo y adamantita (XL)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_02_GL_18",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (azules) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (azul), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (azules), un tícket seleccionador de 30 azuritas del Black Friday, estatuas de ángel devoto (azules), estatuas de guiverno acechador (azules), y recuerdos lejanos (azules)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_NO_01_GL_18",
            "value": "¡Un lote especial que contiene un recuerdo de héroe anónimo (verde) que se puede usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (verde), un tícket seleccionador de 30 alcrists elementales (verdes), un tícket seleccionador de 15 jadeítas del Black Friday, estatuas de ángel devoto (verdes), estatuas de guiverno acechador (verdes), y recuerdos lejanos (verdes)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_LB_EXP_EWIN21_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene reyes tarro de límite y cubos de EXP (XL)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_WA_EXP_EWIN21_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene reyes tarro acorazado y adamantita (XL)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_UR_NO_EWIN21_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye un tícket seleccionador de 100 fragmentos de la memoria elementales junto a un tícket seleccionador de 100 prismas del despertar a modo de bonificación! ¡Fundamental para entrenar unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_EXP_NO_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), fundamental para mejorar equipo, y un tícket seleccionador de 1000 libros secretos de mejora, tíckets seleccionador de 30 sellos de equipo, tíckets seleccionadores de 5 martillos enanos y martillos de restablecimiento!    "
        },
        {
            "key": "IT_SET_EXJOB_NO_GL_05",
            "value": "Lote especial que contiene un tícket seleccionador de 40 esferas espirituales de unidad UR, una flor elísea, un tícket seleccionador de 120 fragmentos de la memoria elementales y un tícket seleccionador de 120 prismas del despertar. ¡Imprescindible para mejorar la profesión EX de unidades UR!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_SBK_J_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye cubos de EXP (XL), imprescindibles para mejorar tus unidades, y llaves de PdP, llaves de afinidad/resonancia y ovalitas (XL) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_FF15_SPE_000_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene una lanza dracónida +3 (fuerte) y libros secretos de mejora (lanza)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_EWIN21_JB_05_GL01",
            "value": "Un lote especial que contiene un tícket seleccionador de 30 espinelas de la llegada del invierno 2021 y recuerdos lejanos (rojos). ¡Imprescindible para mejorar profesiones!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_EWIN21_JB_04_GL01",
            "value": "Un lote especial que contiene un tícket seleccionador de 30 citrinos de la llegada del invierno 2021 y recuerdos lejanos (amarillos). ¡Imprescindible para mejorar profesiones!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_ARNA_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene fragmentos de la unidad UR Aranea necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de hielo necesarios para entrenar, y objetos de bonificación como esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_FFXV_ICE_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene tíckets de invocación (x10) destacada de FFXV, cubos de EXP (XL), fragmentos de la memoria de hielo, fragmentos de la memoria arcoíris, esferas de visión arcoíris, y prismas del despertar de hielo! *Los tíckets de invocación (x10) destacada de FFXV no se podrán usar pasado el 28/12/2021 23:59, hora mundial (PST)."
        },
        {
            "key": "IT_SET_HLM_GL03",
            "value": "¡Lote especial que contiene un yelmo dorado +5 (defensor) y libros secretos de mejora (armadura)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_US_TRIAL_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye huevos nutritivos (MR), imprescindibles para mejorar tus cartas de visión, y curas de energía (G), tíckets de avance de historia, tíckets de avance de evento y restauradores de orbes la arena (todos) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_US_SB_EXP_NO_SP_GL02",
            "value": "Lote especial que incluye un tícket seleccionador de 1000 magicitas elementales (M), además de un tícket seleccionador de 500 magicitas elementales (G) y un tícket seleccionador de 100 magicitas elementales (XL) a modo de bonificación. ¡Fundamentales para mejorar tus espers!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_ACCE_04",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), imprescindible para mejorar tu equipo, así como libros secretos de mejora (accesorio), sellos de vitalidad, sellos de espíritu, un martillo enano de VIT y un martillo enano de ESP a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_FF15_ACCE_001_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene una pulsera de Prompto +3 (mental) y libros secretos de mejora (accesorio)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_PU_WINTR_10_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene tíckets de invocación (x10) destacada de las fiestas de invierno 2021 que se usan para realizar la invocación de nueva unidad destacada de las fiestas de invierno 2021 o la invocación de nueva carta de visión destacada de las fiestas de invierno 2021, cubos de EXP (XL) necesarios para mejorar unidades, y un tícket seleccionador de 300 fragmentos de la memoria elementales, así como fragmentos de la memoria arcoíris y esferas de visión arcoíris a modo de bonificación y un tícket seleccionador de 300 prismas del despertar! *Los tíckets de invocación (x10) destacada de las fiestas de invierno 2021 no se podrán usar pasado el 4/1/2022 23:59, hora mundial (PST)."
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_SE_WINTR_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene un tícket seleccionador de 120 fragmentos de unidad de invierno que puede usarse con Luarta invernal, Victra invernal, Vinera invernal, Machérie invernal o Ramada invernal, y un fragmento de la memoria arcoíris y esferas de visión arcoíris a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_U_LATH_01_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene fragmentos de la unidad UR Luarta invernal necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de viento necesarios para mejorar la unidad, y esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_U_VKTR_01_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene fragmentos de la unidad UR Victra invernal necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de agua necesarios para mejorar la unidad, y esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_U_VNLA_01_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene fragmentos de la unidad UR Vinera invernal necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de tierra necesarios para mejorar la unidad, y esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_U_MACR_01_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene fragmentos de la unidad UR Machérie invernal necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de fuego necesarios para mejorar la unidad, y esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_U_RAMD_01_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene fragmentos de la unidad UR Ramada invernal necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de agua necesarios para mejorar la unidad, y esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_PU_WNTR_SP_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye esferas espirituales de unidad UR de invierno y un tícket seleccionador de 100 fragmentos de la memoria elementales junto a un tícket seleccionador de 100 prismas del despertar a modo de bonificación! ¡Imprescindible para entrenar las profesiones EX de unidades de invierno!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_WINTR_JB_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (rojos) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (rojo), recuerdos lejanos (rojos) y un tícket seleccionador de 200 alcrists elementales (rojos) junto a flores elíseas y un tícket seleccionador de 300 losas de armas a modo de bonoficación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_WIN21_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (rojos) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (rojo), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (rojos), un tícket seleccionador de 70 espinelas de las fiestas de invierno 2021, estatuas de ángel devoto (rojos), estatuas de guiverno acechador (rojos), y recuerdos lejanos (rojos)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_WIN21_GL02",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (amarillos) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (amarillo), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (amarillos), un tícket seleccionador de 30 citrinos de las fiestas de invierno 2021, estatuas de ángel devoto (amarillos), estatuas de guiverno acechador (amarillos), y recuerdos lejanos (amarillos)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_WIN21_GL03",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (morados) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (morado), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (morados), un tícket seleccionador de 30 charoítas de las fiestas de invierno 2021, estatuas de ángel devoto (morados), estatuas de guiverno acechador (morados), y recuerdos lejanos (morados)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_WIN21_GL04",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (azules) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (azul), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (azules), un tícket seleccionador de 30 azuritas de las fiestas de invierno 2021, estatuas de ángel devoto (azules), estatuas de guiverno acechador (azules), y recuerdos lejanos (azules)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_WIN21_GL05",
            "value": "¡Un lote especial que contiene un recuerdo de héroe anónimo (verde) que se puede usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (verde), un tícket seleccionador de 30 alcrists elementales (verdes), un tícket seleccionador de 15 jadeítas de las fiestas de invierno 2021, estatuas de ángel devoto (verdes), estatuas de guiverno acechador (verdes), y recuerdos lejanos (verdes)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_CLT_016_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene un abrigo de invierno +3 (esquivo) y libros secretos de mejora (armadura)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_PU_GLFEST_10_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene tíckets de invocación (x10) destacada de celebración internacional que se usan para realizar la invocación de nueva unidad destacada de las celebración internacional o la invocación de nueva carta de visión destacada de celebración internacional, cubos de EXP (XL) necesarios para mejorar unidades, y un tícket seleccionador de 300 fragmentos de la memoria elementales, así como fragmentos de la memoria arcoíris y esferas de visión arcoíris a modo de bonificación y un tícket seleccionador de 300 prismas del despertar! *Los tíckets de invocación (x10) destacada de celebración internacional no se podrán usar pasado el 11/1/2022 23:59, hora mundial (PST)."
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_U_IBRA_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene fragmentos de la unidad UR Ibara necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de rayo necesarios para entrenarla, y objetos de bonificación como esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_GLFEST_JB_GL01",
            "value": "Lote especial que contiene un tícket seleccionador de 40 esferas espirituales de unidad internacional, una flor elísea, un tícket seleccionador de 120 fragmentos de la memoria elementales y un tícket seleccionador de 120 prismas del despertar. ¡Imprescindible para mejorar la profesión EX de unidades de la versión internacional!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GF21E_JB_05_GL01",
            "value": "Un lote especial que contiene un tícket seleccionador de 30 espinelas de celebración internacional y recuerdos lejanos (rojos). ¡Imprescindible para mejorar profesiones!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GF21E_JB_04_GL01",
            "value": "Un lote especial que contiene un tícket seleccionador de 30 citrinos de celebración internacional y recuerdos lejanos (amarillos). ¡Imprescindible para mejorar profesiones!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NY2022_EX_UR_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye un tícket seleccionador de 100 fragmentos de la memoria elementales junto a una amplicita cerúlea y un tícket seleccionador de 100 prismas del despertar a modo de bonificación! ¡Fundamental para entrenar unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_DAG_006_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene una matamagos +5 (fuerte) y libros secretos de mejora (daga)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NY2022_EX_SSR_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene un fragmento de la memoria de tono cerúleo, esferas de visión cerúleas, llaves de PdP, ovalitas (XL) y cubos de EXP (XL)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_NY2022_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye huevos nutritivos (MR), imprescindibles para mejorar tus cartas de visión, y curas de energía (G), tíckets de avance de historia, tíckets de avance de evento y restauradores de orbes la arena (todos) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_PU_MRND_10_GL01",
            "value": "Un lote especial que contiene huevos nutritivos (SR/MR) necesarios para mejorar cartas de visión, esferas de visión arcoíris y tíckets de invocación (x10) destacada de «Promesa de reencuentro» que sirven para realizar una invocación de nueva carta de visión destacada. *Los tíckets de invocación (x10) destacada de «Promesa de reencuentro» no pueden usarse pasado el 11/1/2022 23:59, hora mundial (PST)."
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_V_MRND_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye fragmentos de la carta de visión UR «Promesa de reencuentro», esferas de visión arcoíris, huevos nutritivos (SR) y guilonios (G)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NY2022_U_GL01",
            "value": "Un lote especial que contiene un tícket seleccionador de 20 fragmentos de unidad UR del Año Nuevo 2022 para aquellas publicadas hasta el 17/11/2021, hora mundial (PST) y cubos de EXP (XL). *El tícket seleccionador de 20 fragmentos de unidad UR del Año Nuevo 2022 no puede usarse para unidades limitadas o de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_NY2022_V_GL01",
            "value": "Lote especial que incluye un tícket seleccionador de 25 fragmentos de carta de visión UR del Año Nuevo 2022 para aquellas publicadas hasta el 10/11/2021, hora mundial (PST) y huevos nutritivos (MR). *El tícket seleccionador de 25 fragmentos de carta de visión UR del Año Nuevo 2022 no podrá usarse con cartas de visión limitadas o de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_CRYSTAL_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene cubos de EXP (XL), fragmentos de la memoria arcoíris a modo de bonificación y esferas de visión arcoíris! ¡Imprescindible para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_BSW_016_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene un vendaval negro +3 (fuerte) y libros secretos de mejora (espadón)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_EXP_CRYSTAL_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene ovalitas (G) y ovalitas (XL) que sirven para aumentar los PdP que se consiguen durante las misiones (excepto los de los cristales), y también llaves de PdP y reyes tarro de límite!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_CRYSTAL_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (rojos) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (rojo), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (rojos), un tícket seleccionador de 70 espinelas del festival de los cristales, estatuas de ángel devoto (rojos), estatuas de guiverno acechador (rojos), y recuerdos lejanos (rojos)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_CRYSTAL_GL02",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (amarillos) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (amarillo), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (amarillos), un tícket seleccionador de 30 citrinos del festival de los cristales, estatuas de ángel devoto (amarillos), estatuas de guiverno acechador (amarillos), y recuerdos lejanos (amarillos)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_CRYSTAL_GL03",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (morados) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (morado), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (morados), un tícket seleccionador de 30 charoítas del festival de los cristales, estatuas de ángel devoto (morados), estatuas de guiverno acechador (morados), y recuerdos lejanos (morados)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_EXP_CRYSTAL_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), fundamental para mejorar tu equipo, y un tícket seleccionador de 100 libros secretos de mejora del festival de los cristales, un tícket seleccionador de 20 sellos de equipo y martillos de restablecimiento a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_CRYSTAL_GL04",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (azules) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (azul), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (azules), un tícket seleccionador de 30 azuritas del festival de los cristales, estatuas de ángel devoto (azules), estatuas de guiverno acechador (azules), y recuerdos lejanos (azules)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_CRYSTAL_GL05",
            "value": "¡Un lote especial que contiene un recuerdo de héroe anónimo (verde) que se puede usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (verde), un tícket seleccionador de 30 alcrists elementales (verdes), un tícket seleccionador de 15 jadeítas del festival de los cristales, estatuas de ángel devoto (verdes), estatuas de guiverno acechador (verdes), y recuerdos lejanos (verdes)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_PU_JUME_10_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene un tícket de invocación (x10) del festival de los cristales de Llum, cubos de EXP (P/M/G/XL), curas de energía (G), tíckets de avance de historia, tíckets de avance de evento y guilonios (XL)! *Los tíckets de invocación (x10) del festival de los cristales de Llum no se podrán usar pasado el 11/1/2022 23:59, hora mundial (PST)."
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_PU_JUME_10_GL02",
            "value": "¡Lote especial que contiene tíckets de invocación (x10) del festival de los cristales de Llum necesarios para realizar la invocación de nueva unidad destacada del festival de los cristales, cubos de EXP (XL) necesarios para mejorar unidades, y un tícket seleccionador de 300 fragmentos de la memoria elementales, así como fragmentos de la memoria arcoíris a modo de bonificación y un tícket seleccionador de 300 prismas del despertar! *Los tíckets de invocación (x10) del festival de los cristales de Llum no se podrán usar pasado el 11/1/2022 23:59, hora mundial (PST)."
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_U_JUME_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene fragmentos de la unidad UR Llum necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de viento necesarios para mejorar la unidad, y esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_EX_JUME_GL01",
            "value": "Lote especial que contiene esferas espirituales de Llum UR, una flor elísea, un tícket seleccionador de 120 fragmentos de la memoria elementales y un tícket seleccionador de 120 prismas del despertar. ¡Imprescindibles para mejorar la profesión EX de Llum!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_JUME",
            "value": "Un lote especial que contiene fragmentos de la memoria de viento y recuerdos de Guerrera de los Cristales (viento) (rojos) a modo de bonificación. ¡Imprescindible para entrenar a la unidad UR Llum!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_UR_EXJOB_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye un tícket seleccionador de 100 fragmentos de la memoria elementales junto a una amplicita arcoíris y un tícket seleccionador de 100 prismas del despertar a modo de bonificación! ¡Fundamental para entrenar unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_SSR_EXJOB_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye un tícket seleccionador de 100 fragmentos de la memoria elementales junto a una amplicita cerúlea y un tícket seleccionador de 100 prismas del despertar a modo de bonificación! ¡Fundamental para entrenar unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_GUN_003_GL02",
            "value": "¡Lote especial que contiene una Ras-Alghetti +5 (fuerte) y libros secretos de mejora (pistola)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_SWO_023_GL02",
            "value": "¡Lote especial que contiene una Lohengrin +5 (mágico) y libros secretos de mejora (espada)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_EXP_2022_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), fundamental para mejorar tu equipo, y un tícket seleccionador de 100 libros secretos de mejora de la campaña de invierno 2022, un tícket seleccionador de 20 sellos de equipo y martillos de restablecimiento a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_CLT_021_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene un traje negro +3 (esquivo) y libros secretos de mejora (armadura)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_PU_ARMN_10_GL01",
            "value": "Un lote especial que contiene huevos nutritivos (SR/MR) necesarios para mejorar cartas de visión, esferas de visión arcoíris y tíckets de invocación (x10) destacada de «Arimán dorado, la Mirada Maldita» que sirven para realizar una invocación de nueva carta de visión destacada. *Los tíckets de invocación (x10) destacada de «Arimán dorado, la Mirada Maldita» no pueden usarse pasado el 25/1/2022 23:59, hora mundial (PST)."
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_U_ARMN_03_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye fragmentos de la carta de visión UR «Arimán dorado, la Mirada Maldita», esferas de visión arcoíris, huevos nutritivos (SR) y guilonios (G)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_UNIT_RD_03",
            "value": "¡Un lote especial que incluye cubos de EXP (XL), imprescindibles para mejorar tus unidades, y curas de energía (G), tíckets de avance de historia, tíckets de avance de evento y restauradores de asalto multijugador (todos) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_PU_FF4_10_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene un tícket de invocación (x10) destacada de colaboración de FFIV de vuelta, cubos de EXP (P/M/G/XL), curas de energía (G), tíckets de avance de historia, tíckets de avance de evento y guilonios (XL)! *Los tíckets de invocación (x10) destacada de colaboración de FFIV de vuelta no se podrán usar pasado el 22/2/2022 21:59, hora mundial (PST)."
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_U_GROW_FF4_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene un tícket seleccionador de 120 fragmentos de unidad de FFIV que puede usarse con Golbez, Cecil, Kain o Rosa, y un fragmento de la memoria arcoíris y esferas de visión arcoíris a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_U_GLBZ_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene fragmentos de la unidad UR Golbez necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de oscuridad necesarios para entrenar, y objetos de bonificación como esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_U_CECL_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene fragmentos de la unidad UR Cecil necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de luz necesarios para mejorar la unidad, y objetos de bonificación como esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_U_KAIN_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene fragmentos de la unidad UR Kain necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de oscuridad necesarios para entrenar, y objetos de bonificación como esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_U_ROSA_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene fragmentos de la unidad UR Rosa necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de hielo necesarios para entrenar, y objetos de bonificación como esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_ELE_FF4_10_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene tíckets de invocación (x10) destacada de colaboración de FFIV de vuelta, cubos de EXP (XL), fragmentos de la memoria de oscuridad, fragmentos de la memoria arcoíris, esferas de visión arcoíris, y prismas del despertar de oscuridad! *Los tíckets de invocación (x10) destacada de colaboración de FFIV de vuelta no se podrán usar pasado el 22/2/2022 21:59, hora mundial (PST)."
        },
        {
            "key": "IT_SET_ELE_FF4_10_GL02",
            "value": "¡Lote especial que contiene tíckets de invocación (x10) destacada de colaboración de FFIV de vuelta, cubos de EXP (XL), fragmentos de la memoria de luz, fragmentos de la memoria arcoíris, esferas de visión arcoíris, y prismas del despertar de luz! *Los tíckets de invocación (x10) destacada de colaboración de FFIV de vuelta no se podrán usar pasado el 22/2/2022 21:59, hora mundial (PST)."
        },
        {
            "key": "IT_SET_ELE_FF4_10_GL03",
            "value": "¡Lote especial que contiene tíckets de invocación (x10) destacada de colaboración de FFIV de vuelta, cubos de EXP (XL), fragmentos de la memoria de hielo, fragmentos de la memoria arcoíris, esferas de visión arcoíris, y prismas del despertar de hielo! *Los tíckets de invocación (x10) destacada de colaboración de FFIV de vuelta no se podrán usar pasado el 22/2/2022 21:59, hora mundial (PST)."
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_EX_FF4_10_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye esferas espirituales de unidad UR de FFIV y un tícket seleccionador de 100 fragmentos de la memoria elementales junto a un tícket seleccionador de 100 prismas del despertar a modo de bonificación! ¡Imprescindible para entrenar las profesiones EX de unidades de FFIV!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_SP_FF4_GL01",
            "value": "¡Lote especial repleto de huevos nutritivos (G/XL) y huevos nutritivos (MR), además de huevos nutritivos (SR) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_ACTP_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye cubos de EXP (XL), imprescindibles para mejorar tus unidades, y curas de energía (G) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_KEY_JP_LB_EXP_WNTR_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene ovalitas (G) y ovalitas (XL) que sirven para aumentar los PdP que se consiguen durante las misiones (excepto los de los cristales), y también llaves de PdP y reyes tarro de límite!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_ROD_000_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene un bastón del dragón sombrío +3 (mágico) y libros secretos de mejora (bastón)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_ARM_001_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene una hombrera de paladín +3 (mental) y libros secretos de mejora (armadura)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_WIN22_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (rojos) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (rojo), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (rojos), un tícket seleccionador de 70 espinelas de la campaña de invierno 2022, parte II, estatuas de ángel devoto (rojos), estatuas de guiverno acechador (rojos), y recuerdos lejanos (rojos)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_WIN22_GL02",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (amarillos) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (amarillo), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (amarillos), un tícket seleccionador de 30 citrinos de la campaña de invierno 2022, parte II, estatuas de ángel devoto (amarillos), estatuas de guiverno acechador (amarillos), y recuerdos lejanos (amarillos)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_WIN22_GL03",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (morados) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (morado), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (morados), un tícket seleccionador de 30 charoítas de la campaña de invierno 2022, parte II, estatuas de ángel devoto (morados), estatuas de guiverno acechador (morados), y recuerdos lejanos (morados)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_WIN22_GL05",
            "value": "¡Un lote especial que contiene un recuerdo de héroe anónimo (verde) que se puede usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (verde), un tícket seleccionador de 30 alcrists elementales (verdes), un tícket seleccionador de 15 jadeítas de la campaña de invierno 2022, parte II, estatuas de ángel devoto (verdes), estatuas de guiverno acechador (verdes), y recuerdos lejanos (verdes)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_WIN22_GL04",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (morados) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (morado), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (morados), un tícket seleccionador de 30 charoítas de la campaña de invierno 2022, parte II, estatuas de ángel devoto (morados), estatuas de guiverno acechador (morados), y recuerdos lejanos (morados)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_EXP_NO_WIN22_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), fundamental para mejorar tu equipo, y un tícket seleccionador de 100 libros secretos de mejora de la campaña de invierno 2022, parte II, un tícket seleccionador de 20 sellos de equipo y martillos de restablecimiento a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_SP_WIN22_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye cubos de EXP (XL), imprescindibles para mejorar tus unidades, y curas de energía (G), tíckets de expedición (5h), tíckets de avance de historia y tíckets de avance de evento a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_EX_JB_WIN22_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene un tícket seleccionador de 300 fragmentos de la memoria elementales, y una amplicita arcoíris, flores elíseas y un tícket seleccionador de 300 prismas del despertar a modo de bonificación! ¡Imprescindible para entrenar unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_SP_10MDL_GL02",
            "value": "¡Un lote especial que incluye huevos nutritivos (MR), imprescindibles para mejorar tus cartas de visión, y curas de energía (G), tíckets de avance de historia, tíckets de avance de evento y restauradores de orbes la arena (todos) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_FULL_10MDL_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene un tícket seleccionador de 200 fragmentos de la memoria elementales, un tícket seleccionador de 50 almas del despertar (6★), un tícket seleccionador de 50 almas del despertar (5★), y fragmentos de la memoria arcoíris, esferas de visión arcoíris, un tícket seleccionador de 200 prismas del despertar, un tícket seleccionador de 50 almas del despertar (4★), un tícket seleccionador de 50 almas del despertar (3★) y un tícket seleccionador de 50 almas del despertar (2★) a modo de bonificación! ¡Imprescindible para entrenar a tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_VC_10MDL_GL02",
            "value": "Un lote especial repleto de huevos nutritivos (MR), además de huevos nutritivos (SR) y esferas de visión sellada a modo de bonificación. ¡Imprescindibles para mejorar tus cartas de visión!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_ESP_10MDL_GL01",
            "value": "Lote especial que incluye tíckets seleccionadores de 100 magicitas elementales (XL), un tícket seleccionador de 40 piedras del despertar elementales, y llaves de afinidad/resonancia. ¡Fundamental para mejorar tus espers!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_EX_10MDL_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (rojos) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (rojo), recuerdos lejanos (rojos) y un tícket seleccionador de 200 alcrists elementales (rojos) junto a flores elíseas y un tícket seleccionador de 300 losas de armas a modo de bonoficación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GABL_PU_GL01",
            "value": "Un lote especial que contiene huevos nutritivos (SR/MR) necesarios para mejorar cartas de visión, esferas de visión arcoíris y tíckets de invocación (x10) destacada de «El mejor amigo del hombre» que sirven para realizar una invocación de nueva carta de visión destacada. *Los tíckets de invocación (x10) destacada de «El mejor amigo del hombre» no pueden usarse pasado el 8/2/2022 23:59, hora mundial (PST)."
        },
        {
            "key": "IT_SET_GABL_GROW_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye fragmentos de la carta de visión UR «El mejor amigo del hombre», esferas de visión arcoíris, huevos nutritivos (SR) y guilonios (G)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_UNIT_10MDL_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene cubos de EXP (P/M), imprescindibles para mejorar unidades, y un tícket de invocación de unidad UR garantizada A, un fragmento de la memoria arcoíris y una esfera de visión arcoíris a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_VC_10MDL_GL01",
            "value": "¡Un lote especial repleto de huevos nutritivos (N/R), imprescindibles para mejorar cartas de visión, y un tícket de invocación de carta de visión UR garantizada A y esferas de visión sellada a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_SP_10MDL_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye cubos de EXP (XL), imprescindibles para mejorar tus unidades, y huevos nutritivos (MR), tíckets de avance de historia, tíckets de avance de evento, guilonios (XL), curas de energía (G), tíckets de expedición (5h) y restauradores de la Arena (todos) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_LW_FF4_SWO_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene una hoja mítica +3 (fuerte) y libros secretos de mejora (espada)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_FF4_SPE_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene una lanza eólica +3 (fuerte) y libros secretos de mejora (lanza)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_FF4_BOW_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene un arco elfo +3 (certero) y libros secretos de mejora (arco)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_SSR_GROW_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene un fragmento de la memoria de tono cerúleo, esferas de visión cerúleas, llaves de PdP, ovalitas (XL) y cubos de EXP (XL)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_SSR_EX_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye un tícket seleccionador de 100 fragmentos de la memoria elementales junto a una amplicita cerúlea y un tícket seleccionador de 100 prismas del despertar a modo de bonificación! ¡Fundamental para entrenar unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_SR_EX_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene un tícket seleccionador de 50 fragmentos de la memoria elementales, una amplicita dorada a modo de bonificación y un tícket seleccionador de 50 prismas del despertar! ¡Fundamental para entrenar unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MORE_01",
            "value": "Un lote especial que contiene fragmentos de la memoria de viento y recuerdos de maestra del chi kung (rojos) a modo de bonificación. ¡Imprescindible para entrenar a la unidad UR Moore lunar!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GIFT_GL01",
            "value": "¡Una bolsa regalo especial que incluye cubos de EXP (XL), imprescindibles para mejorar tus unidades, y curas de energía (G), tíckets de avance de historia y tíckets de avance de evento a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_U_GIFT_GL01",
            "value": "Bolsa regalo especial que contiene cubos de EXP (XL) necesarios para mejorar unidades, un tícket seleccionador de unidad del Año Nuevo Lunar 2022 para aquellas unidades de rareza R a UR publicadas hasta el 17/11/2021, hora mundial (PST), y un tícket seleccionador de 400 fragmentos de unidad del Año Nuevo Lunar 2022 para aquellas de rareza R a UR publicadas hasta el 17/11/2021, hora mundial (PST). *El tícket seleccionador de unidad del Año Nuevo Lunar 2022 y el tícket seleccionador de 400 fragmentos de unidad del Año Nuevo Lunar 2022 no pueden usarse con unidades de coste 100, limitadas o de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_U_EX_GIFT_GL01",
            "value": "¡Bolsa regalo especial que contiene un tícket seleccionador de 300 fragmentos de la memoria elementales, y una amplicita arcoíris, una amplicita cerúlea, flores elíseas, fragmentos de la memoria arcoíris, esferas de visión arcoíris, un tícket seleccionador de 300 losas de armas, un tícket seleccionador de 300 estatuas de alcrists y un tícket seleccionador de 300 prismas del despertar a modo de bonificación! ¡Imprescindible para entrenar unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_V_GIFT_GL01",
            "value": "Bolsa regalo especial que contiene huevos nutritivos (MR) necesarios para mejorar cartas de visión, un tícket seleccionador de carta de visión del Año Nuevo Lunar 2022 para aquellas cartas de visión de rareza R a UR publicadas hasta el 1/12/2022, hora mundial (PST), y un tícket seleccionador de 150 fragmentos de carta de visión del Año Nuevo Lunar 2022 para aquellas de rareza R a UR publicadas hasta el 1/12/2022, hora mundial (PST). *El tícket seleccionador de carta de visión del Año Nuevo Lunar 2022 y el tícket seleccionador de 150 fragmentos de carta de visión del Año Nuevo Lunar 2022 no pueden usarse con «Bahamut, el Rey Dragón», «El mejor amigo del hombre», ni cartas de visión limitadas o de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_PU_GIFT_GL01",
            "value": "¡Bolsa regalo especial que contiene tíckets de invocación (x10) destacada del Año Nuevo Lunar 2022 que se usan para realizar la invocación de nueva unidad destacada del Año Nuevo Lunar 2022 o la invocación de nueva carta de visión destacada del Año Nuevo Lunar 2022, cubos de EXP (XL) necesarios para mejorar unidades, y un tícket seleccionador de 300 fragmentos de la memoria elementales, así como fragmentos de la memoria arcoíris y esferas de visión arcoíris a modo de bonificación y un tícket seleccionador de 300 prismas del despertar! *Los tíckets de invocación (x10) destacada del Año Nuevo Lunar no se podrán usar pasado el 22/2/2022 21:59, hora mundial (PST)."
        },
        {
            "key": "IT_SET_MORE01_GROW_GL01",
            "value": "¡Una bolsa regalo especial que contiene fragmentos de la unidad UR Moore lunar necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de viento necesarios para mejorar la unidad, y esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_EX_MORE01_GL01",
            "value": "Bolsa regalo especial que contiene esferas espirituales de Moore lunar UR, una flor elísea, un tícket seleccionador de 120 fragmentos de la memoria elementales y un tícket seleccionador de 120 prismas del despertar. ¡Imprescindibles para mejorar la profesión EX de Moore lunar!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_RAINBOW_GL01",
            "value": "¡Bolsa regalo especial que contiene esferas de visión arcoíris y fragmentos de la memoria arcoíris! ¡Imprescindible para entrenar unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_FORTUNE_GL01",
            "value": "¡Bolsa regalo especial repleta de tíckets de invocación de la fortuna y cubos de EXP (XL)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_LNY_GIFT_GL01",
            "value": "¡Una bolsa regalo especial repleta de cubos de EXP (XL), imprescindibles para mejorar tus unidades, y curas de energía (G), tíckets de avance de historia, tíckets de avance de evento y guilonios (G) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_WEP_EXP_GL01",
            "value": "¡Una bolsa regalo especial que contiene adamantita (XL), fundamental para mejorar tu equipo, y tíckets seleccionadores de 500 libros secretos de mejora del Año Nuevo Lunar 2022, tíckets seleccionadores de 10 martillos enanos y martillos de restablecimiento a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_U_EXP_GL01",
            "value": "Una bolsa regalo especial repleta de cubos de EXP (G/XL). ¡Imprescindibles para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_V_EXP_GL01",
            "value": "Una bolsa regalo especial repleta de huevos nutritivos (MR), además de huevos nutritivos (SR) a modo de bonificación. ¡Imprescindibles para mejorar tus cartas de visión!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_MAG_GL01",
            "value": "Bolsa regalo especial que incluye un tícket seleccionador de 1000 magicitas elementales (M), además de un tícket seleccionador de 500 magicitas elementales (G) y un tícket seleccionador de 200 magicitas elementales (XL) a modo de bonificación. ¡Fundamentales para mejorar tus espers!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_KEY_GIFT_GL01",
            "value": "¡Bolsa regalo especial repleta de llaves de PdP, llaves de afinidad/resonancia y llaves de magicita!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_SEAL_GL01",
            "value": "¡Bolsa regalo especial repleta de varios tipos de sellos de equipo!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_U_EXP_GL02",
            "value": "Una bolsa regalo especial repleta de cubos de EXP (P/M). ¡Imprescindibles para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_EXP_GL01",
            "value": "Una bolsa regalo especial repleta de adamantita (P/M/G). ¡Imprescindible para mejorar tu equipo!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_STIA",
            "value": "Un lote especial que contiene fragmentos de la memoria de fuego y recuerdos de Guerrera de los Cristales (fuego) (rojos) a modo de bonificación. ¡Imprescindible para entrenar a la unidad UR Cetia!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AW_10MDL_GL00",
            "value": "¡Lote especial que contiene un tícket seleccionador de 200 fragmentos de la memoria elementales, un tícket seleccionador de 50 almas del despertar (6★), un tícket seleccionador de 50 almas del despertar (5★), y fragmentos de la memoria arcoíris, esferas de visión arcoíris, un tícket seleccionador de 200 prismas del despertar, un tícket seleccionador de 50 almas del despertar (4★), un tícket seleccionador de 50 almas del despertar (3★) y un tícket seleccionador de 50 almas del despertar (2★) a modo de bonificación! ¡Imprescindible para entrenar a tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_STIA_START_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene un tícket de invocación (x10) destacada de Cetia, cubos de EXP (P/M/G/XL), curas de energía (G), tíckets de avance de historia, tíckets de avance de evento y guilonios (XL)! *Los tíckets de invocación (x10) destacada de Cetia no se podrán usar pasado el 15/2/2022 17:59, hora mundial (PST)."
        },
        {
            "key": "IT_SET_JBEX_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene una flor elísea y cubos de EXP (XL)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_STIA_PU_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene tíckets de invocación (x10) destacada de Cetia necesarios para realizar la invocación de nueva unidad destacada del festival de los cristales, cubos de EXP (XL) necesarios para mejorar unidades, y un tícket seleccionador de 300 fragmentos de la memoria elementales, así como fragmentos de la memoria arcoíris y esferas de visión arcoíris a modo de bonificación y un tícket seleccionador de 300 prismas del despertar! *Los tíckets de invocación (x10) destacada de Cetia no se podrán usar pasado el 15/2/2022 17:59, hora mundial (PST)."
        },
        {
            "key": "IT_SET_CRYSTAL_GROW_GL01",
            "value": "Lote especial que contiene un tícket seleccionador de 40 fragmentos de Guerreros de los Cristales de febrero y un tícket seleccionador de 100 fragmentos de la memoria necesarios para entrenar, un fragmento de la memoria arcoíris y esferas de visión arcoíris a modo de bonificación."
        },
        {
            "key": "IT_SET_CRYSTAL_EX_GL01",
            "value": "Lote especial que contiene un tícket seleccionador de 40 esferas espirituales de Guerreros de los Cristales de febrero, una flor elísea, un tícket seleccionador de 120 fragmentos de la memoria elementales y un tícket seleccionador de 120 prismas del despertar."
        },
        {
            "key": "IT_SET_BOW_014_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene un arco de Vulcano +3 (fuerte) y libros secretos de mejora (arco)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_UE_EXP_UNIT8",
            "value": "Un lote especial repleto de cubos de EXP (G/XL). ¡Imprescindibles para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_US_SB_EXP_FI_UNIT8",
            "value": "¡Un lote especial repleto de magicita roja (M/G/XL)! ¡Imprescindible para mejorar espers!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_US_SB_EXP_WA_UNIT8",
            "value": "¡Un lote especial repleto de magicita celeste (M/G/XL)! ¡Imprescindible para mejorar espers!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_US_SB_EXP_WI_UNIT8",
            "value": "¡Un lote especial repleto de magicita verde (M/G/XL)! ¡Imprescindible para mejorar espers!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_US_SB_EXP_TH_UNIT8",
            "value": "¡Un lote especial repleto de magicita amarilla (M/G/XL)! ¡Imprescindible para mejorar espers!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_US_SB_EXP_SO_UNIT8",
            "value": "¡Un lote especial repleto de magicita naranja (M/G/XL)! ¡Imprescindible para mejorar espers!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_US_SB_EXP_DA_UNIT8",
            "value": "¡Un lote especial repleto de magicita morada (M/G/XL)! ¡Imprescindible para mejorar espers!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_US_SB_EXP_SH_UNIT8",
            "value": "¡Un lote especial repleto de magicita blanca (M/G/XL)! ¡Imprescindible para mejorar espers!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_US_SB_EXP_ICE_UNIT8",
            "value": "¡Un lote especial repleto de magicita azul (M/G/XL)! ¡Imprescindible para mejorar espers!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_TWR_U_DARK_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene fragmentos de la memoria de oscuridad, almas del despertar de oscuridad (2–6★), fragmentos de la memoria arcoíris, esferas de visión arcoíris y prismas del despertar de oscuridad!. ¡Imprescindible para mejorar unidades de oscuridad!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_TWR_U_SHINE_GL01",
            "value": "Lote especial que contiene fragmentos de la memoria de luz, almas del despertar de luz (2–6★), fragmentos de la memoria arcoíris, esferas de visión arcoíris y prismas del despertar de luz. ¡Imprescindible para entrenar unidades de luz!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_TWR_U_FIRE_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene fragmentos de la memoria de fuego, almas del despertar de fuego (2–6★), fragmentos de la memoria arcoíris, esferas de visión arcoíris, y prismas del despertar de fuego! ¡Imprescindible para entrenar unidades de fuego!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_TWR_U_ICE_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene fragmentos de la memoria de hielo, almas del despertar de hielo (2–6★), fragmentos de la memoria arcoíris, esferas de visión arcoíris, y prismas del despertar de hielo! ¡Imprescindible para entrenar unidades de hielo!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_TWR_U_WIND_GL01",
            "value": "Lote especial que contiene fragmentos de la memoria de viento, almas del despertar de viento (2–6★), fragmentos de la memoria arcoíris, esferas de visión arcoíris y prismas del despertar de viento. ¡Imprescindible para entrenar unidades de viento!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_TWR_U_SOIL_GL01",
            "value": "Lote especial que contiene fragmentos de la memoria de tierra, almas del despertar de tierra (2–6★), fragmentos de la memoria arcoíris, esferas de visión arcoíris y prismas del despertar de tierra. ¡Imprescindible para entrenar unidades de tierra!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_TWR_U_THUNDER_GL01",
            "value": "Lote especial que contiene fragmentos de la memoria de rayo, almas del despertar de rayo (2–6★), fragmentos de la memoria arcoíris, esferas de visión arcoíris y prismas del despertar de rayo. ¡Imprescindible para entrenar unidades de rayo!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_TWR_U_WATER_GL01",
            "value": "Lote especial que contiene fragmentos de la memoria de agua, almas del despertar de agua (2–6★), fragmentos de la memoria arcoíris, esferas de visión arcoíris y prismas del despertar de agua. ¡Imprescindible para entrenar unidades de agua!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_TWR_UR_EX_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene una amplicita arcoíris, un tícket seleccionador de 100 fragmentos de la memoria elementales y un tícket seleccionador de 100 prismas del despertar!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_TWR_SSR_EX_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene una amplicita cerúlea, un tícket seleccionador de 100 fragmentos de la memoria elementales y un tícket seleccionador de 100 prismas del despertar!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_TWR_SR_EX_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene una amplicita dorada, un tícket seleccionador de 50 fragmentos de la memoria elementales y un tícket seleccionador de 50 prismas del despertar!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_TWR_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye cubos de EXP (XL), imprescindibles para mejorar tus unidades, y curas de energía (G), llaves de PdP, llaves de afinidad/resonancia y ovalitas (XL) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_PU_BCRD_GL01",
            "value": "Un lote especial que contiene huevos nutritivos (SR/MR) necesarios para mejorar cartas de visión, esferas de visión arcoíris y tíckets de invocación (x10) destacada de «Braquiosaurio, el Reptil Milenario» que sirven para realizar una invocación de nueva carta de visión destacada. *Los tíckets de invocación (x10) destacada de «Braquiosaurio, el Reptil Milenario» no pueden usarse pasado el 1/3/2022 23:59, hora mundial (PST)."
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_BCRD_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye fragmentos de la carta de visión UR «Braquiosaurio, el Reptil Milenario», esferas de visión arcoíris, huevos nutritivos (SR) y guilonios (G)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_LW_AXE_004_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene un hacha gigante +5 (fuerte) y libros secretos de mejora (hacha)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_LW_CLT_006_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene Fides Lacerna +5 (mental) y libros secretos de mejora (armadura)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_2ANNI_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (rojos) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (rojo), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (rojos), un tícket seleccionador de 70 espinelas de la cuenta atrás del 2.º aniversario del juego, parte I, estatuas de ángel devoto (rojos), estatuas de guiverno acechador (rojos), y recuerdos lejanos (rojos)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_2ANNI_GL02",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (amarillos) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (amarillo), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (amarillos), un tícket seleccionador de 30 citrinos de la cuenta atrás del 2.º aniversario del juego, parte I, estatuas de ángel devoto (amarillos), estatuas de guiverno acechador (amarillos), y recuerdos lejanos (amarillos)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_2ANNI_GL03",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (morados) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (morado), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (morados), un tícket seleccionador de 30 charoítas de la cuenta atrás del 2.º aniversario del juego, parte I, estatuas de ángel devoto (morados), estatuas de guiverno acechador (morados), y recuerdos lejanos (morados)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_2ANNI_GL04",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (azules) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (azul), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (azules), un tícket seleccionador de 30 azuritas de la cuenta atrás del 2.º aniversario del juego, parte I, estatuas de ángel devoto (azules), estatuas de guiverno acechador (azules), y recuerdos lejanos (azules)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_2ANNI_GL05",
            "value": "¡Un lote especial que contiene un recuerdo de héroe anónimo (verde) que se puede usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (verde), un tícket seleccionador de 30 alcrists elementales (verdes), un tícket seleccionador de 15 jadeítas de la cuenta atrás del segundo aniversario del juego, parte I, estatuas de ángel devoto (verdes), estatuas de guiverno acechador (verdes), y recuerdos lejanos (verdes)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_AW_2ANNI_SP_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), fundamental para mejorar tu equipo, y un tícket seleccionador de 100 libros secretos de mejora de la cuenta atrás del 2.º aniversario, parte I, un tícket seleccionador de 20 sellos de equipo y martillos de restablecimiento a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_FOOD_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene un fragmentónico morado, un fragmentónico verde y un fragmentónico azul!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_SUP_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye sellos de ataque, sellos de magia, sellos de habilidad y sellos de daño!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_U_GROW_2ANNI_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye un tícket seleccionador de 100 fragmentos de la memoria elementales junto a un tícket seleccionador de 100 prismas del despertar a modo de bonificación! ¡Fundamental para entrenar unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_EX_2ANNI_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene tíckets seleccionadores de 100 estatuas de alcrists y tíckets seleccionadores de 100 losas de armas!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_PU_SU2022_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene tíckets de invocación (x10) destacada de verano de vuelta necesarios para realizar las invocaciones de unidad limitada de vuelta destacada I-IV de la cuenta atrás el 2.º aniversario, parte I, cubos de EXP (XL) necesarios para mejorar unidades, y un tícket seleccionador de 300 fragmentos de la memoria elementales, así como fragmentos de la memoria arcoíris a modo de bonificación, esferas de visión arcoíris y un tícket seleccionador de 300 prismas del despertar! *Los tíckets de invocación (x10) destacada de verano de vuelta no se podrán usar pasado el 8/3/2022 23:59, hora mundial (PST)."
        },
        {
            "key": "IT_SET_SU2022_SE_UPI",
            "value": "¡Lote especial que contiene un tícket seleccionador de 120 fragmentos de unidad veraniega, y un fragmento de la memoria arcoíris y esferas de visión arcoíris a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_EX_SU2022_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene esferas espirituales de unidad veraniega UR, una flor elísea, un tícket seleccionador de 120 fragmentos de la memoria elementales y un tícket seleccionador de 120 prismas del despertar!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_SUP_GL02",
            "value": "¡Lote especial que contiene sellos de vitalidad, sellos de defensa, sellos de espíritu y sellos de evasión!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_2ANNI_UR_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene esferas de visión arcoíris y fragmentos de la memoria arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_2ANNI_TICKET_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene tíckets de avance de historia y tíckets de avance de evento!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_PU_HALL2022_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene tíckets de invocación (x10) destacada de Halloween de vuelta necesarios para realizar las invocaciones de unidad limitada de vuelta destacada I-III de la cuenta atrás el 2.º aniversario, parte II y la invocación de carta de visión limitada de vuelta destacada de la cuenta atrás el 2.º aniversario, parte II, cubos de EXP (XL) necesarios para mejorar unidades, y un tícket seleccionador de 300 fragmentos de la memoria elementales, así como fragmentos de la memoria arcoíris a modo de bonificación, esferas de visión arcoíris y un tícket seleccionador de 300 prismas del despertar! *Los tíckets de invocación (x10) destacada de Halloween de vuelta no se podrán usar pasado el 15/3/2022 23:59, hora mundial (PST)."
        },
        {
            "key": "IT_SET_HALL2022_SE_UPI",
            "value": "¡Lote especial que contiene un tícket seleccionador de 120 fragmentos de unidad de Halloween, y un fragmento de la memoria arcoíris y esferas de visión arcoíris a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_EX_HALL2022_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene esferas espirituales de unidad UR de Halloween, una flor elísea, un tícket seleccionador de 120 fragmentos de la memoria elementales y un tícket seleccionador de 120 prismas del despertar!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_LW_SWO_GL10",
            "value": "¡Lote especial que contiene una Tyrfing +5 (fuerte) y libros secretos de mejora (espada)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_05_GL01",
            "value": "Un lote especial que contiene un tícket seleccionador de 30 espinelas y recuerdos lejanos (rojos). ¡Imprescindible para mejorar profesiones!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_04_GL01",
            "value": "Un lote especial que contiene un tícket seleccionador de 30 citrinos y recuerdos lejanos (amarillos). ¡Imprescindible para mejorar profesiones!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_VC_EXP_GL04",
            "value": "Un lote especial repleto de huevos nutritivos (MR), además de huevos nutritivos (SR) y guilonios (G) a modo de bonificación. ¡Imprescindibles para mejorar tus cartas de visión!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_ROD_029_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene un bastón de Júpiter +3 (mágico) y libros secretos de mejora (bastón)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_ACC_037_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene una capa blanca +5 (mental) y libros secretos de mejora (accesorio)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_CRYSTAL_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), fundamental para mejorar tu equipo, y un tícket seleccionador de 100 libros secretos de mejora del festival de los cristales, un tícket seleccionador de 20 sellos de equipo, reyes tarro acorazado y martillos de restablecimiento a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_LNAN_START_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene un tícket de invocación (x10) destacada de Thranan, cubos de EXP (P/M/G/XL), curas de energía (G), tíckets de avance de historia, tíckets de avance de evento y guilonios (XL)! *Los tíckets de invocación (x10) destacada de Thranan no se podrán usar pasado el 15/3/2022 23:59, hora mundial (PST)."
        },
        {
            "key": "IT_SET_CRYSTAL_GROW_GL02",
            "value": "Lote especial que contiene un tícket seleccionador de 40 fragmentos de Guerreros de los Cristales de marzo y un tícket seleccionador de 100 fragmentos de la memoria necesarios para entrenar, un fragmento de la memoria arcoíris y esferas de visión arcoíris a modo de bonificación."
        },
        {
            "key": "IT_SET_CRYSTAL_EX_GL02",
            "value": "Lote especial que contiene un tícket seleccionador de 40 esferas espirituales de Guerreros de los Cristales de marzo, una flor elísea, un tícket seleccionador de 120 fragmentos de la memoria elementales y un tícket seleccionador de 120 prismas del despertar."
        },
        {
            "key": "IT_SET_LNAN_PU_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene tíckets de invocación (x10) destacada de Thranan necesarios para realizar la invocación de nueva unidad destacada del festival de los cristales, cubos de EXP (XL) necesarios para mejorar unidades, y un tícket seleccionador de 300 fragmentos de la memoria elementales, así como fragmentos de la memoria arcoíris y esferas de visión arcoíris a modo de bonificación y un tícket seleccionador de 300 prismas del despertar! *Los tíckets de invocación (x10) destacada de Thranan no se podrán usar pasado el 15/3/2022 23:59, hora mundial (PST)."
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_LNAN",
            "value": "Un lote especial que contiene fragmentos de la memoria de rayo y recuerdos de Guerrero de los Cristales (rayo) (rojos) a modo de bonificación. ¡Imprescindible para entrenar a la unidad UR Thranan!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_2ANNI_CD_4_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene una amplicita arcoíris, un tícket seleccionador de 100 fragmentos de la memoria elementales y un tícket seleccionador de 100 prismas del despertar!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_2ANNI_CD_4_GL02",
            "value": "¡Lote especial que contiene una amplicita cerúlea, un tícket seleccionador de 100 fragmentos de la memoria elementales y un tícket seleccionador de 100 prismas del despertar!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_EXJOB_2ANNI_CD_4_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene recuerdos lejanos (rojos) y un tícket seleccionador de 120 fragmentos de la memoria elementales, y una amplicita arcoíris, flores elíseas, un tícket seleccionador de 300 losas de armas y un tícket seleccionador de 120 prismas del despertar a modo de bonificación! ¡Imprescindible para entrenar unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_KEY_2ANNI_CD_4_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene cubos de EXP (XL), huevos nutritivos (MR), llaves de PdP, llaves de afinidad/resonancia y ovalitas (XL)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_PU_EUROPA_GL01",
            "value": "Un lote especial que contiene huevos nutritivos (SR/MR) necesarios para mejorar cartas de visión, esferas de visión arcoíris y tíckets de invocación (x10) destacada de «Europa, el Guardián Mecánico» que sirven para realizar una invocación de nueva carta de visión destacada. *Los tíckets de invocación (x10) destacada de «Europa, el Guardián Mecánico» no pueden usarse pasado el 29/3/2022 23:59, hora mundial (PST)."
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_UNIT_RD_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene curas de energía (G), tíckets de avance de historia, tíckets de avance de evento y restauradores de asalto multijugador (todos)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_EUROPA_GL01",
            "value": "¡Un lote especial repleto de fragmentos de la carta de visión UR «Europa, el Guardián Mecánico», esferas de visión arcoíris, huevos nutritivos (SR) y guilonios (G)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_LW_CLT_006_GL02",
            "value": "¡Lote especial que contiene un chaleco de safari +3 (defensor) y libros secretos de mejora (armadura)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_EXP_2ANNI_CD_4_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), fundamental para mejorar tu equipo, y un tícket seleccionador de 100 libros secretos de mejora de la cuenta atrás del 2.º aniversario, parte IV, un tícket seleccionador de 20 sellos de equipo y martillos de restablecimiento a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_LW_SWO_029_3_AW_MAT_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene una espada vertebral +3 (fuerte) ideal para Mont, libros secretos de mejora (espada), savia misteriosa y crists de vacío!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_LW_ARM_004_3_AW_MAT_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene una armadura dorada +3 (vital) ideal para Mont, libros secretos de mejora (armadura), corazones dichosos y crists de vacío!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_BNG_GROW_GL01",
            "value": "Un lote especial repleto de cubos de EXP de todos los tipos. ¡Imprescindibles para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_BNG_JB_MM_EM_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (rojos) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (rojo), un tícket seleccionador de 210 alcrists elementales (rojos), tíckets seleccionadores de 30 espinelas para principiantes, estatuas de ángel devoto (rojos), estatuas de guiverno acechador (rojos), y recuerdos lejanos (rojos)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_BNG_JB_MM_EM_GL02",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (amarillos) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (amarillo), un tícket seleccionador de 210 alcrists elementales (amarillos), tíckets seleccionadores de 30 citrinos para principiantes, estatuas de ángel devoto (amarillos), estatuas de guiverno acechador (amarillos), y recuerdos lejanos (amarillos)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_BNG_JB_MM_EM_GL03",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (morados) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (morado), un tícket seleccionador de 210 alcrists elementales (morados), tíckets seleccionadores de 30 charoítas para principiantes, estatuas de ángel devoto (morados), estatuas de guiverno acechador (morados), y recuerdos lejanos (morados)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_BNG_JB_MM_EM_GL04",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (azules) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (azul), un tícket seleccionador de 210 alcrists elementales (azules), tíckets seleccionadores de 30 azuritas para principiantes, estatuas de ángel devoto (azules), estatuas de guiverno acechador (azules), y recuerdos lejanos (azules)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_BNG_JB_MM_EM_GL05",
            "value": "¡Un lote especial que contiene un recuerdo de héroe anónimo (verde) que se puede usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (verde), un tícket seleccionador de 90 alcrists elementales (verdes), tíckets seleccionadores de 15 jadeítas para principiantes, estatuas de ángel devoto (verdes), estatuas de guiverno acechador (verdes), y recuerdos lejanos (verdes)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_EX_MAT_2ANNI_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene flores elíseas, un tícket seleccionador de 100 estatuas de alcrists y un tícket seleccionador de 100 losas de armas!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_VBALL_2ANNI_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene cubos de EXP (XL) imprescindibles para mejorar unidades, fragmentos de la memoria arcoíris a modo de bonificación, guilonios (XL) y esferas de visión arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_2ANNI_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye cubos de EXP (XL) imprescindibles para mejorar tus unidades, y curas de energía (G), ovalitas (XL), llaves de afinidad/resonancia y llaves de PdP a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_EXP_GL02",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL) imprescindible para mejorar tu equipo, así como adamantita (P/M/G), tíckets seleccionadores de 10 martillos enanos y martillos de restablecimiento a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_2ANNI_GL06",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (rojos) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (rojo), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (rojos), un tícket seleccionador de 70 espinelas de celebración del 2.º aniversario, estatuas de ángel devoto (rojos), estatuas de guiverno acechador (rojos), y recuerdos lejanos (rojos)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_2ANNI_GL07",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (amarillos) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (amarillo), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (amarillos), un tícket seleccionador de 30 citrinos de celebración del 2.º aniversario, estatuas de ángel devoto (amarillos), estatuas de guiverno acechador (amarillos), y recuerdos lejanos (amarillos)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_2ANNI_GL08",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (morados) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (morado), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (morados), un tícket seleccionador de 30 charoítas de celebración del 2.º aniversario, estatuas de ángel devoto (morados), estatuas de guiverno acechador (morados), y recuerdos lejanos (morados)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_UE_EXP_GL02",
            "value": "Un lote especial repleto de cubos de EXP (G/XL). ¡Imprescindibles para mejorar tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_2ANNI_GL09",
            "value": "¡Un lote especial que contiene recuerdos de héroe anónimo (azules) que se pueden usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (azul), un tícket seleccionador de 70 alcrists elementales (azules), un tícket seleccionador de 30 azuritas de celebración del 2.º aniversario, estatuas de ángel devoto (azules), estatuas de guiverno acechador (azules), y recuerdos lejanos (azules)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_2ANNI_GL10",
            "value": "¡Un lote especial que contiene un recuerdo de héroe anónimo (verde) que se puede usar en lugar de cualquier recuerdo de profesión (verde), un tícket seleccionador de 30 alcrists elementales (verdes), un tícket seleccionador de 15 jadeítas de celebración del 2.º aniversario, estatuas de ángel devoto (verdes), estatuas de guiverno acechador (verdes), y recuerdos lejanos (verdes)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_2ANNI_EXP_DX_GL01",
            "value": "Lote especial que contiene cubos de EXP (G/XL), huevos nutritivos (MR) y adamantita (XL). ¡Imprescindible para mejorar tus unidades, cartas de visión y equipo!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_2ANNI_EX_DX_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene un tícket seleccionador de 300 fragmentos de la memoria elementales, y una amplicita arcoíris, flores elíseas y un tícket seleccionador de 300 prismas del despertar a modo de bonificación! ¡Imprescindible para entrenar unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_2ANNI_AW_DX_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene un tícket seleccionador de 340 fragmentos de la memoria elementales, un tícket seleccionador de 50 almas del despertar (6★), un tícket seleccionador de 50 almas del despertar (5★), y fragmentos de la memoria arcoíris, esferas de visión arcoíris, un tícket seleccionador de 370 prismas del despertar, un tícket seleccionador de 50 almas del despertar (4★), un tícket seleccionador de 50 almas del despertar (3★) y un tícket seleccionador de 50 almas del despertar (2★) a modo de bonificación! ¡Imprescindible para entrenar a tus unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_2ANNI_VC_AW_DX_GL01",
            "value": "Un lote especial repleto de huevos nutritivos (MR), además de esferas de visión sellada y guilonios (XL) a modo de bonificación. ¡Imprescindible para mejorar tus cartas de visión!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_2ANNI_GL01",
            "value": "¡Lote especial repleto de cubos de EXP (G/XL) y huevos nutritivos (MR), además de huevos nutritivos (SR) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_2ANNI_U_EXCH_GL01",
            "value": "¡Un lote especial repleto de cubos de EXP (XL) imprescindibles para mejorar unidades, y estrellas de alma!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_2ANNI_VC_EXCH_GL01",
            "value": "Un lote especial repleto de huevos nutritivos (MR), además de estrellas de visión a modo de bonificación. ¡Imprescindible para mejorar tus cartas de visión!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_ACTP_GL02",
            "value": "¡Un lote especial repleto de cubos de EXP (XL) imprescindibles para mejorar tus unidades, y curas de energía (G) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_JB_MM_COMMON_GL_05",
            "value": "¡Un lote especial con recuerdos de héroe anónimo (verdes, azules, morados, amarillos y rojos) que se pueden usar en lugar de recuerdos de cualquier profesión!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene un tícket seleccionador de 200 fragmentos de la memoria elementales, un tícket seleccionador de 200 prismas del despertar, fragmentos de la memoria arcoíris y esferas de visión arcoíris! ¡Imprescindible para entrenar unidades!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_EX_UR_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye cubos de EXP (XL), imprescindibles para mejorar tus unidades, y una amplicita arcoíris y flores elíseas a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_FF6_SE_UPI",
            "value": "¡Lote especial que contiene un tícket seleccionador de 120 fragmentos de unidad de FFVI que puede usarse con Celes, Terra o Locke, y un fragmento de la memoria arcoíris y esferas de visión arcoíris a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_U_CLES_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene fragmentos de la unidad UR Celes necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de agua necesarios para entrenar la unidad, y objetos de bonificación como esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_U_TERA_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene fragmentos de la unidad UR Terra necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de fuego necesarios para entrenar la unidad, y objetos de bonificación como esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_NO_U_LOCK_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene fragmentos de la unidad UR Locke necesarios para la ruptura de límite, fragmentos de la memoria de luz necesarios para entrenar la unidad, y objetos de bonificación como esferas de visión arcoíris y un fragmento de la memoria arcoíris!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_WATER_FF6_10_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene tíckets de invocación (x10) de unidad destacada de FFVI necesarios para realizar la invocación de colaboración de FINAL FANTASY VI (Terra o Celes), cubos de EXP (XL) necesarios para mejorar unidades, fragmentos de la memoria de agua y fragmentos de la memoria arcoíris, esferas de visión arcoíris y prismas del despertar de agua a modo de bonificación! *Los tíckets de invocación (x10) de unidad destacada de FFVI no se podrán usar pasado el 26/4/2022 17:59, hora mundial (PST)."
        },
        {
            "key": "IT_SET_FIRE_FF6_10_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene tíckets de invocación (x10) de unidad destacada de FFVI necesarios para realizar la invocación de colaboración de FINAL FANTASY VI (Terra o Celes), cubos de EXP (XL) necesarios para mejorar unidades, fragmentos de la memoria de fuego y fragmentos de la memoria arcoíris, esferas de visión arcoíris y prismas del despertar de fuego a modo de bonificación! *Los tíckets de invocación (x10) de unidad destacada de FFVI no se podrán usar pasado el 26/4/2022 17:59, hora mundial (PST)."
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_FF06_SWO_001_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene una espada de Celes +3 (mágico) y libros secretos de mejora (espada)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_FF06_SWO_000_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene una espada de Terra +3 (mágico) y libros secretos de mejora (espada)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_AF_FF06_DAG_000_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene una daga de Locke +3 (fuerte) y libros secretos de mejora (daga)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_2ANNI_SE_UPI_GL01",
            "value": "Un lote especial que contiene un tícket seleccionador de 20 fragmentos de unidad UR de celebración del 2.º aniversario para aquellas publicadas hasta el 17/11/2021, hora mundial (PST) y cubos de EXP (G/XL). *El tícket seleccionador de 20 fragmentos de unidad UR de celebración del 2.º aniversario no puede usarse para unidades limitadas o de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_2ANNI_SOIL_GL02",
            "value": "¡Un lote especial repleto de fragmentos de la memoria de tierra, imprescindibles para entrenar unidades de tierra, y prismas del despertar de tierra y magicita naranja (G) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_2ANNI_SOIL_GL01",
            "value": "¡Un lote especial repleto de almas del despertar de tierra (2–4★), imprescindibles para entrenar unidades de tierra, y magicita naranja (M)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_2ANNI_SE_VPI_GL01",
            "value": "Lote especial que contiene un tícket seleccionador de 20 fragmentos de carta de visión UR de celebración del 2.º aniversario para aquellas cartas de visión publicadas hasta el 16/2/2022, hora mundial (PST), huevos nutritivos (MR) y huevos nutritivos (SR) a modo de bonificación. *El tícket seleccionador de 20 fragmentos de carta de visión UR de celebración del 2.º aniversario no puede usarse con cartas de visión limitadas o de colaboración."
        },
        {
            "key": "IT_SET_2ANNI_SHINE_GL02",
            "value": "¡Un lote especial repleto de fragmentos de la memoria de luz, imprescindibles para entrenar unidades de luz, y prismas del despertar de hielo y magicita blanca (G) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_2ANNI_DARK_GL02",
            "value": "¡Un lote especial repleto de fragmentos de la memoria de oscuridad, imprescindibles para entrenar unidades de oscuridad, y prismas del despertar de oscuridad y magicita morada (G) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_2ANNI_SHINE_GL01",
            "value": "¡Un lote especial repleto de almas del despertar de luz (2–4★), imprescindibles para entrenar unidades de luz, y magicita blanca (M)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_2ANNI_DARK_GL01",
            "value": "¡Un lote especial repleto de almas del despertar de oscuridad (2–4★), imprescindibles para entrenar unidades de oscuridad, y magicita morada (M)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_2ANNI_ICE_GL02",
            "value": "¡Un lote especial repleto de fragmentos de la memoria de hielo, imprescindibles para entrenar unidades de hielo, y prismas del despertar de hielo y magicita azul (G) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_2ANNI_ICE_GL01",
            "value": "¡Un lote especial repleto de almas del despertar de hielo (2–4★), imprescindibles para entrenar unidades de hielo, y magicita azul (M)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_2ANNI_FIRE_GL02",
            "value": "Un lote especial que incluye fragmentos de la memoria de fuego necesarios para entrenar unidades de fuego, y prismas del despertar de fuego y magicita roja (G) a modo de bonificación."
        },
        {
            "key": "IT_SET_2ANNI_FIRE_GL01",
            "value": "¡Un lote especial repleto de almas del despertar de fuego (2–4★), imprescindibles para entrenar unidades de fuego, y magicita roja (M)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_2ANNI_WATER_GL02",
            "value": "¡Un lote especial repleto de fragmentos de la memoria de agua, imprescindibles para entrenar unidades de agua, y prismas del despertar de agua y magicita celeste (G) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_2ANNI_WATER_GL01",
            "value": "¡Un lote especial repleto de almas del despertar de agua (2–4★), imprescindibles para entrenar unidades de agua, y magicita celeste (M)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_2ANNI_WIND_GL02",
            "value": "¡Un lote especial repleto de fragmentos de la memoria de viento, imprescindibles para entrenar unidades de viento, y prismas del despertar de viento y magicita verde (G) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_2ANNI_WIND_GL01",
            "value": "¡Un lote especial repleto de almas del despertar de viento (2–4★), imprescindibles para entrenar unidades de viento, y magicita verde (M)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_2ANNI_THUNDER_GL02",
            "value": "¡Un lote especial repleto de fragmentos de la memoria de rayo, imprescindibles para entrenar unidades de rayo, y prismas del despertar de rayo y magicita amarilla (G) a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_2ANNI_THUNDER_GL01",
            "value": "¡Un lote especial repleto de almas del despertar de rayo (2–4★), imprescindibles para entrenar unidades de rayo, y magicita amarilla (M)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_FF_EX_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene un tícket seleccionador de 80 esferas espirituales de unidad de FF que puede usarse con esferas espirituales de unidades de colaboración de FFI, FFIV, FFVIIR, FFX o FFXV, un tícket seleccionador de 100 fragmentos de la memoria elementales, y un tícket seleccionador de 100 prismas del despertar a modo de bonificación! *Los tíckets seleccionadores de 80 esferas espirituales de unidad de FF solo pueden usarse para los FF listados arriba."
        },
        {
            "key": "UN_LW_P_IBRA_PACK",
            "value": "¡Canjeable por la unidad UR Ibara! *En caso de que ya hayas adquirido esta unidad y realices la invocación, recibirás 80 fragmentos de ella a cambio. *Los fragmentos de Ibara, que se incluyen en una lista separada de la tienda de intercambio de medallas, requieren menos medallas para canjear por cada fragmento si ya posees a Ibara, por lo que se es recomendado canjearlas por la unidad primero."
        },
        {
            "key": "UN_LW_P_SLEN_PACK",
            "value": "¡Canjeable por la unidad UR Elena astral! *En caso de que ya hayas adquirido esta unidad y realices la invocación, recibirás 80 fragmentos de ella a cambio. *Los fragmentos de Elena astral, que se incluyen en una lista separada de la tienda de intercambio de medallas, requieren menos medallas para canjear por cada fragmento si ya posees a Elena astral, por lo que se es recomendado canjearlas por la unidad primero."
        },
        {
            "key": "UN_LW_P_ZZAN_01_PACK",
            "value": "¡Canjeable por la unidad UR Zazán, el Inmortal! *En caso de que ya hayas adquirido esta unidad y realices la invocación, recibirás 80 fragmentos de ella a cambio. *Los fragmentos de Zazán, el Inmortal, que se incluyen en una lista separada de la tienda de intercambio de medallas, requieren menos medallas para canjear por cada fragmento si ya posees a Zazán, el Inmortal, por lo que se es recomendado canjearlas por la unidad primero."
        },
        {
            "key": "UN_LW_P_DEAN_PACK",
            "value": "¡Canjeable por la unidad UR Duane! *En caso de que ya hayas adquirido esta unidad y realices la invocación, recibirás 80 fragmentos de ella a cambio. *Los fragmentos de Duane, que se incluyen en una lista separada de la tienda de intercambio de medallas, requieren menos medallas para canjear por cada fragmento si ya posees a Duane, por lo que se es recomendado canjearlas por la unidad primero."
        },
        {
            "key": "UN_LW_P_FRVA_PACK",
            "value": "¡Canjeable por la unidad UR Fryevia! *En caso de que ya hayas adquirido esta unidad y realices la invocación, recibirás 80 fragmentos de ella a cambio. *Los fragmentos de Fryevia, que se incluyen en una lista separada de la tienda de intercambio de medallas, requieren menos medallas para canjear por cada fragmento si ya posees a Fryevia, por lo que se es recomendado canjearlas por la unidad primero."
        },
        {
            "key": "IT_SET_2ANNI_EXP_TICKET_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye huevos nutritivos (MR), imprescindibles para mejorar tus cartas de visión, y curas de energía (G), tíckets de expedición (5h), tíckets de avance de historia, tíckets de avance de evento a modo de bonificación!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_2ANNI_MTPI_AF_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene adamantita (XL), fundamental para mejorar tu equipo, y un tícket seleccionador de 20 fragmentos de fidelicita (UR), tíckets seleccionadores de 20 fragmentos de fidelicita (MR), un tícket seleccionador de 300 libros secretos de mejora, tíckets seleccionadores de 10 martillos enanos, martillos de restablecimiento y adamantita (P/M/G) a modo de bonificación! "
        },
        {
            "key": "IT_SET_GROW_ODIN_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que incluye fragmentos de la carta de visión UR «Odín oscuro, la Espada Fantasmal», esferas de visión arcoíris, huevos nutritivos (SR) y guilonios (G)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_ESP_2ANNI_GL01",
            "value": "Lote especial que incluye tíckets seleccionadores de 200 magicitas elementales (XL) y llaves de afinidad/resonancia. ¡Fundamental para mejorar tus espers!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_2ANNI_PI_AW_SP_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene un tícket seleccionador de 222 fragmentos de la memoria elementales y un tícket seleccionador de 222 prismas del despertar!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_2ANNI_SSR_GROW_GL01",
            "value": "¡Un lote especial que contiene un fragmento de la memoria de tono cerúleo, esferas de visión cerúleas, llaves de PdP, ovalitas (XL) y cubos de EXP (XL)!"
        },
        {
            "key": "IT_SET_2ANNI_SR_JBEX_GL01",
            "value": "¡Lote especial que contiene un tícket seleccionador de 50 fragmentos de la memoria elementales, una amplicita dorada a modo de bonificación y un tícket seleccionador de 50 prismas del despertar! ¡Fundamental para entrenar unidades!"
        }
    ]
}